['„Chociaż jest tu kilka dobrych uwag dotyczących przyczyny inflacji (głównie związanych z podażą i popytem), azcoastal zmierza w innym kierunku, który ja sam zamierzałem obrać. Pozwólcie jednak, że podam inny punkt widzenia. Inną przyczyną inflacji jest drukowanie pieniędzy przez rząd (nie tylko zastąpienie starych pieniędzy nowymi, ale dodanie do całkowitej ilości pieniądza w obiegu).Jeśli rząd podwoi ilość pieniądza w obiegu (ze względu na argumenty i łatwą matematykę). ), wartość wszystkich pieniędzy spada dwukrotnie. To jest inflacja i jak to ujął G. Edward Griffin w The Creature From Jekyll Island, jest to tak naprawdę równoznaczne z ukrytym podatkiem. Krótko mówiąc, rząd federalny chce kupują fajne rzeczy, takie jak nowe czołgi lub samoloty, albo chcą dać kilka kartek żywnościowych biednym ludziom, albo chcą latać prywatnymi odrzutowcami, ale nie mają wystarczającej ilości pieniędzy z podatków. i wydawać je i kupować ich rzeczy. Ponieważ oni Właśnie zwiększyłem ilość pieniądza w obiegu, jednak pieniądz traci na wartości. Na przykład Twoje oszczędności straciły na wartości o połowę, pomimo tego, że na Twoim koncie oszczędnościowym znajduje się taka sama liczba dolarów. To tylko sposób, w jaki rząd może cię opodatkować bez nakładania na ciebie podatków. Kupują rzeczy, a ty masz teraz mniej pieniędzy (tzn. twoja emerytura jest mniej warta) i nawet nie wiesz, że właśnie zostałeś opodatkowany. Robi mi się niedobrze, że pozwoliliśmy naszym „przywódcom” ujść z tym na sucho”.',
 'Dzięki za artykuły z wiadomościami. Być może mógłbyś wziąć pod uwagę to [badanie Narodowego Instytutu Zdrowia](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC1253709/), które przyglądało się badaniu NHS, które wciąż przytaczasz? W szczególności >Ekspozycja na glifosat nie była związana z ogólną zachorowalnością na raka ani z większością badanych przez nas podtypów raka. Sugerowano związek z występowaniem szpiczaka mnogiego [raka komórek plazmatycznych], który należy monitorować, ponieważ więcej przypadków występuje w AHS. Czy nie należy tego również brać pod uwagę, gdy mówimy o tym, czy Round-up powoduje raka? W tym momencie nauka wydaje się daleka od ugruntowania. Wszystko, co połączyłeś, dotyczy chłoniaka nieziarniczego. Rozumiem, dlaczego Monsanto zignorowało dane, które wskazują na problem, i skupiło się na tym pojedynczym, właśnie analizowanym badaniu. Dlaczego jesteś?',
 'Zależy, co rozumiesz przez komunizm. Inną kwestią jest również to, czy dochód podstawowy jest opłacalny, czy nie. Nie mówię, że znam wszystkie odpowiedzi, ale dużo myślałem o przyszłości. Niektórzy obawiają się, że dochód podstawowy w zasadzie uczyniłby masy niewolnikami w pewien sposób, ponieważ nie rozwiąże nierówności w dochodach, sprawi, że ludzie będą zależni od pomocy rządowej. Inną opcją jest rozproszenie pracy. Zamiast pracować 40 godzin tygodniowo, pracują 30, 20 lub mniej. Ale to rozwiązanie może być tylko tymczasowe, dopóki ludzie nie będą po prostu nieopłacalni. Pojawi się pytanie, dlaczego pracujemy i po co tworzymy maszyny? Odciążyć ludzką pracę i służyć ludzkiemu życiu? Albo wydobyć jak najwięcej z Ziemi bez względu na ludzkie życie, zgromadzić wielki stos zasobów bez względu na to, czy istnieją ludzie, aby z nich korzystać.',
 'Tak naprawdę nie znamy oficjalnego powodu jego zwolnienia i może nie, dopóki sprawa nie trafi do sądu. Prawdopodobnie błędem było opublikowanie „manifestu” na ogólnofirmowej tablicy dyskusyjnej. Ogólnie rzecz biorąc, fora dyskusyjne to zły pomysł, ale szczególnie wewnętrznie dla firmy, nie jestem pewien, co myślało Google, kiedy to wymyśliło. Z pewnością daje pracownikom możliwość szerokiego wyrażania wrogości.',
 'Więc żadnych fizycznych dowodów, rozumiem. Testy narkotykowe łapią innych narkomanów, ale Armstrong ma magiczne pole antytestowe, które chroni jego i jego samego? Dziękuję NASA! To oczywiście absurd. Zamiast tego musisz sugerować, że nikt nigdy nie został przyłapany na dopingu, ponieważ żaden z testów nie działa. Zaczekaj, nie, to też nie działa. Zagadka!',
 '„DCF obejmuje zmiany w kapitale obrotowym, który jest źródłem lub wykorzystaniem gotówki. Nie podoba mi się również twoja charakterystyka wartości przedsiębiorstwa jako „bezgotówkowa”, ponieważ jest również „bezdłużna”. Jest to struktura kapitału niezależna – po prostu jak DCF. **To wspólny motyw.**"',
 '„Alternatywą dla konta oszczędnościowego jest konto rynku pieniężnego. Nie konto bankowe „Rynek pieniężny”, które faktycznie opłaca tę samą głupią stawkę, co konto oszczędnościowe, ale rzeczywiste konto inwestycyjne rynku pieniężnego. Możesz nawet wypisywać czeki na niektóre Rachunki inwestycyjne rynku pieniężnego. Mam kilka kont o wartości około 13 000 każdy. Początkowo mój „fundusz awaryjny”” znajdował się na drabinie CD. Niedawno zacząłem eksperymentować z dwoma różnymi rachunkami inwestycyjnymi rynku pieniężnego. Oto moje najnowsze wyniki: Sierpniowe stopy zwrotu z różnych konta o wartości około 13 000 $: - Discover Bank CD: 13,22 $ - Discover Bank CD: 13,27 $ - Discover Bank CD: 13,20 $ - Discover Savings: 13,18 $ - Credit Union ""Money Market"" Konto oszczędnościowe: 1,80 $ - Fidelity Money Market Account (SPAXX) : 7,35 USD - Konto rynku pieniężnego Vanguard (VMFXX): 10,86 USD Rzeczywiste wartości konta są przybliżone. Najmniejszą wartość ma konto rynku pieniężnego Fidelity, a zdecydowanie najwięcej konto Credit Union Wynik eksperta Chodzi o to, że gdy płyty dojrzeją, przeniosę się z Discover Bank na konto Vanguard Money Market. Możesz umieścić swoje pieniądze w bardziej tradycyjnych funduszach akcyjnych. Niebezpieczeństwo z nimi polega na tym, że giełda może mocno spaść na dzień przed dokonaniem wypłaty... i wtedy nie będziesz już mieć zaliczki na swój dom. Ale dobrze dobrany fundusz powierniczy przyniesie lepsze zyski. Są 3 sposoby na zwiększenie wartości funduszy inwestycyjnych: Oto jak trzy z moich funduszy inwestycyjnych zrobiły w zeszłym miesiącu... skorygowane tak, jakby konta zaczęły być warte około 13 000 $: muszą się one bardzo różnić z miesiąca na miesiąc. Nawiasem mówiąc, jeśli spojrzysz na symbole giełdowe, VASGX jest Vanguard ""Fund of Funds"" - inwestuje nie 100% na giełdzie, ale 80% na giełdzie i 20% w obligacje. VSMGX to podział 60/40. Ciekawe, że VASGX urósł mniej niż VSMGX ... ale to zakłada, że \u200b\u200bmój arkusz kalkulacyjny jest poprawny. Większość moich funduszy inwestycyjnych wypłaca dywidendy i zyski kapitałowe raz lub dwa razy w roku. Myślę, że w sierpniu nie ma żadnej zapłaty”.',
 '„Wskaźniki giełdowe są generalnie oparte na kapitalizacji rynkowej, która nie jest tym samym co PKB. PKB obejmuje wartość wszystkich towarów i usług wyprodukowanych w kraju; obejmuje to dużą ilość produkcji na małą skalę, która może nie być odzwierciedlona w akcjach kapitalizacji rynkowej. Zatem stosunek PKB krajów może nie być taki sam jak stosunek ich całkowitej kapitalizacji rynkowej. Na przykład PKB USA jest około 3,8 razy większy niż PKB Japonii (patrz tutaj), ale całkowita kapitalizacja rynkowa USA wynosi około 5,5 tak samo jak w przypadku Japonii (patrz tutaj). Rozbieżność może być jeszcze bardziej dotkliwa, gdy porównuje się „rozwinięte” gospodarki, takie jak USA, z „rozwijającymi się” (lub „słabiej rozwiniętymi””) gospodarkami, w których udział jest mniejszy. w dużych systemach finansowych, takich jak giełdy. Na przykład PKB USA jest około 10 razy większy niż Brazylii, ale całkowita kapitalizacja rynkowa USA jest około 36 razy większa niż Brazylii. Szwajcaria ma prawie dwukrotnie wyższą kapitalizację rynkową niż Brazylia, PKB niższy niż h alf Brazylii. Ponieważ indeks całego świata obejmuje wszystkie gospodarki, w których można inwestować, będzie obejmował wiele gospodarek, których udział w kapitalizacji rynkowej jest nieproporcjonalnie niższy niż ich udział w PKB. Ponadto, zgodnie z arkuszem informacyjnym, do którego się połączyłeś, indeks ten śledzi tylko akcje spółek o dużej i średniej kapitalizacji. To jeszcze bardziej odbije wagę w stosunku do gospodarek rozwiniętych, aw szczególności do Stanów Zjednoczonych, ponieważ Stany Zjednoczone mają nieproporcjonalny udział w największych przedsiębiorstwach. Oczywiście należałoby bardziej szczegółowo przyjrzeć się wszystkim wagom, aby określić, czy te czynniki dokładnie odpowiadają poziomowi rozbieżności, który widzisz w tym konkretnym indeksie. Ale miejmy nadzieję, że to wyjaśnienie daje wyobrażenie, dlaczego USA mogą być bardziej ważone w indeksie giełdowym niż w surowym PKB”.',
 'Roth-IRA lub, jeśli o to chodzi, zwykła IRA, na ogół nie jest powiązana z Twoim miejscem pracy. Teraz 401(k) jest powiązany z Twoim miejscem pracy. Jeśli firma już nie istnieje, powinni byli oddać 401K. Departament Pracy USA ma informacje o planach, które zostały porzucone. Podejrzewam, że mój plan został porzucony, ale nigdy nie otrzymałem powiadomienia o zakończeniu planu. Jak mogę się dowiedzieć, czy QTA zdecydowało się zakończyć i zlikwidować mój plan emerytalny 401(k)? EBSA opracowała bazę danych o porzuconych planach, którą można przeszukiwać, aby pomóc uczestnikom i beneficjentom dowiedzieć się, czy dany plan jest w trakcie lub został rozwiązany. Witrynę można przeszukiwać według nazwy planu lub nazwy pracodawcy i będzie zawierać imię i nazwisko oraz dane kontaktowe do QTA, jeśli taki istnieje. Jeśli nie masz dostępu do komputera, aby przeprowadzić wyszukiwanie, możesz skontaktować się z jednym z doradców EBSA ds. świadczeń, który pomoże Ci, dzwoniąc pod bezpłatny numer 1.866.444.EBSA (3272).',
 'Przypuszczalnie ten dom z jakiegoś powodu jest dla ciebie świetną okazją, jeśli chcesz dołożyć wszelkich starań, aby go zdobyć. Proponuję, żeby twój ojciec kupił dom za gotówkę, a potem od niego. Możesz porozmawiać o tym z tytułową firmą, możliwe, że są pewne opłaty, z których zrezygnuje, jeśli zamkniesz obie sprzedaże za ich pośrednictwem w krótkim czasie. Jeśli dom wyceni na wyższą kwotę niż zakup, możesz uzyskać kredyt hipoteczny bez znacznego wkładu własnego. Jeśli nie, będziesz musiał być winien swojemu ojcu przynajmniej kwotę zaliczki w momencie zamknięcia.',
 'Aby mieć najszerszy zakres opcji w grach hazardowych online, GD2 ONE zapewnia najbardziej kompletną listę operatorów internetowych, którzy mają wydane licencje. GD2 ONE oferuje wiele gier kasynowych online, które dotyczą szerokiej gamy tematów, każdy gracz znajdzie dokładnie to, czego potrzebuje. Oto niektóre z naszych najpopularniejszych gier kasynowych online w Malezji. Kasyno online GD2 ONE zyskało zaufanie swoich cenionych graczy, będąc częścią znanego, wielokrotnie nagradzanego kasyna online Fortune Lounge, oferującego rozrywkę z obszernym katalogiem gier kasynowych i stałymi promocjami.',
 'Ponieważ firmy (duże lub małe) płacą podatki tylko od *zysków*, a nie *przychodów*. Nie może być inaczej, naprawdę, ponieważ 5 dolarów, które płacisz za big mac, większość z nich idzie na płacenie dostawcom i pracownikom, a tylko 0,50 dolara byłoby zyskiem. Ale ten fakt otwiera również różnego rodzaju luki. Na przykład firma amerykańska może licencjonować patent od firmy z Kajmanów i dokonywać rocznych płatności. W ten sposób amerykańska firma nie ma już żadnych zysków, a wszystkie te pieniądze lądują na Kajmanach. To trywialny przykład, ale istnieje cała branża poświęcona robieniu tego gówna. Byłbym pod wrażeniem, gdybyś mógł stworzyć jakiekolwiek prawo, które zabraniałoby tego bez zakazu legalnego handlu międzynarodowego.',
 'Recesja jest przedłużana przez mniejsze wydatki, a płace są „lepkie” w dół. Moja waluta, „mur”, pozwala firmie płacić swoim pracownikom we własnym skrypcie zamiast dolarów, które mogą wykorzystać na zakup swoich towarów, zmniejszając w ten sposób koszty pracy i umożliwiając szybszy spadek cen. Podczas gdy w przeszłości zrzuty były celowo dewaluowane, aby zniechęcić do gromadzenia, twierdza ma swoją siłę nabywczą. Różnica polega na tym, że pracownik może użyć go tylko do zakupu towaru swojej firmy *w dniu, w którym zarobił pieniądze lub wcześniej*. Innymi słowy, każdy towar jest oznaczony datą, kiedy został wystawiony na sprzedaż, jeśli pracownik zarabia w tym samym dniu kod, może wymienić go na ten towar lub dowolny towar, który był na półkach w tym dniu. został zarobiony *lub przed tą datą*. Każde dobro, które pojawia się na rynku po dacie, w której dany towar został zarobiony, nie może być zakupiony za ten towar (który jest datowany) i musi być zakupiony za dolary lub za pieniądze, które zostały zarobione w dniu lub później. To zachęca do wydatków bez tworzenia inflacji i pozwala na spadek kosztów, co pomaga firmom w trudnych czasach ekonomicznych. Zapraszam do lektury i komentowania na mojej stronie! Wszelkie opinie są mile widziane!',
 'Posiadanie długu o wartości 5 000 USD kosztowałoby Cię 400 USD rocznie przy stopie procentowej 8%. Przy 19% byłoby to 950 USD rocznie. Spłać swój dług w CC, włóż pozostałe 2 tys. Kiedy wszystkie twoje długi zostaną spłacone, masz zaoszczędzony fundusz awaryjny (zwykle trzymiesięczne wydatki na życie), osiągnąłeś wszystkie inne cele (samochód, dom, fundusz na studia dla dzieci, fundusz emerytalny) i nadal masz trochę pieniędzy do wydania, a potem jedź do Vegas i baw się dobrze, prawdopodobnie tracąc wszystko.',
 'Możesz wziąć te definicje z MSCI jako przykład postępowania. Obliczają indeksy cen (PR) i indeksy całkowitego zwrotu (w tym dywidendy). W przypadku benchmarków wydajności najistotniejsze są zwykle wskaźniki całkowitego zwrotu netto (NR). W Twoim przykładzie całkowity zwrot brutto (TR) wynosi 25%. Ze strony Definicje indeksu MSCI: - Indeksy cen MSCI mierzą wyniki cenowe rynków bez uwzględniania dywidend. W dowolnym dniu zwrot z ceny indeksu obejmuje sumę zwrotów z kapitalizacji rynkowej ważonych w wolnym obrocie jego części składowych. Indeksy MSCI Total Return Indexes mierzą wyniki cenowe rynków z dochodem z wypłat dywidendy składowej. Metodologia MSCI Daily Total Return (DTR) reinwestuje dywidendy składnika indeksu na koniec notowań w dniu, w którym papier wartościowy jest notowany bez dywidendy (ex-date). Obliczane są dwa warianty indeksów całkowitego zwrotu MSCI: Z dywidendami brutto: Indeksy całkowitego zwrotu brutto reinwestują jak najwięcej wypłat dywidendy firmy. Kwota reinwestowana jest równa całkowitej kwocie dywidendy wypłaconej osobom zamieszkałym w kraju spółki wypłacającej dywidendę. Wskaźniki całkowitego zwrotu brutto nie obejmują jednak żadnych ulg podatkowych. Z dywidendami netto: Indeksy całkowitego zwrotu netto reinwestują dywidendy po odliczeniu podatku u źródła, stosując (w przypadku indeksów międzynarodowych) stawkę podatkową mającą zastosowanie do inwestorów instytucjonalnych niebędących rezydentami, którzy nie korzystają z umów o unikaniu podwójnego opodatkowania.',
 'Nożyczki do przerzedzania są również popularnie nazywane nożycami do przerzedzania. Jest niezbędnym narzędziem zarówno dla fryzjerów, jak i fryzjerów na całym świecie. Chociaż te nożyce są podobne do tradycyjnych nożyczek, różnią się formą i zastosowaniem.',
 'Konwencjonalna mądrość mówi, że (w wieku 100 lat) procent twoich oszczędności powinien zostać przeznaczony na kapitał własny, a procent (w wieku) powinien zostać przeznaczony na dług. Moja rada to zainwestować (w wieku 100 lat) w fundusz indeksowy przez SIP i odpoczywać w FD. Raz w roku możesz ponownie zbilansować swoją inwestycję. Zbieranie zapasów jest bardzo ryzykowne. Podobnie jak wyczucie rynku. Oczywiście możesz zmienić 100 na inną liczbę zgodnie z twoją tolerancją ryzyka.',
 'Bez względu na to, jakie są Twoje powody, dla których potrzebujesz wysokiej jakości usług czyszczenia działek, liczy się tylko to, że potrzebujesz swoich drzew, a Billy Broussard Tree Service może Ci pomóc. Znajdź nas na: (337) 233-2442, adres: 140 Violet St Lafayette, LA 70501.',
 'W 2008 r. 10-letnie skarby państwa wzrosły o 20,1%, do 4,96% złota. Z poważaniem, gdybym był pewien, że rynek spadnie, po prostu skróciłbym rynek, co łatwo zrobić, skracając SPY lub inne indeksowe ETF-y. Jeśli chcesz kupić złoto, najłatwiejszym i najtańszym sposobem jest zakup funduszu ETF, a konkretnie GLD. Handluje jak akcjami, za ile to jest warte. Są tacy, którzy sugerują, że to nie jest kupowanie złota, to tylko „papier”. Uważam, że jest inaczej. Jest to nielewarowany, w pełni zabezpieczony ETF. Staram się nie kwestionować przekonań politycznych lub religijnych innych lub ich teorii spiskowych.',
 'Myślę, że Buffet jest mocną wskazówką, że pismo jest na ścianie dla Walmartu. Może to potrwać kilka lat, ale nastąpił szczyt. A Walmart nie ma kultury wykonawczej, aby zrobić wszystko, co zyska przewagę nad Amazonem: chodzi o to, by Amazon nieustannie reinwestować pieniądze w ekspansję i rezygnować z czystych zysków. Walmart jest dojną krową, która zarobiła Waltonom i gangowi kupę pieniędzy za ich rozpustę.',
 'Jimmy Chính là chuyên Viên nhận Ủy thác đầu tư Vang Tai Khoản & Cung Cap Chien Lược đầu tư Vang - Chung khoán - Tien tệ JG là nguồn tài chi n, Jimmy vụ, stringi cyny … trong Đầu tư Jimmy Group không phoi là tổ chức mà thuần tuy là tập hợp giữa các cá nhan có moi liên kết với Jimmy, ngha là',
 'Mamy teraz w Stanach Zjednoczonych bezprecedensowy poziom nierówności dochodowych, nawet przewyższający Wiek Pozłacany, więc tak… jest to nowa rzecz w tym stopniu. To też dopiero początek… robi się tu naprawdę ciekawie.',
 'nie wiem, dlaczego jesteś odrzucany, to, co mówisz, jest prawdą na wielu rynkach. Uniwersytety kończą studia bardzo wielu studentów i jeśli nie masz czegoś więcej (powiedzmy doświadczenie w tej dziedzinie), jest coraz trudniej konkurować.',
 '>Ummm, założę się, że nie „pracowaliśmy mniej” Przegrałeś zakład. Łowcy-zbieracze pracowali tylko kilka godzin dziennie. Rozważ to: koszty mieszkaniowe bliskie zeru; koszty energii i transportu bliskie zeru; ubezpieczenie, opieka medyczna, zero; edukacja, pożyczki studenckie itp. zero; i dalej...',
 'Istnieje różnica między handlem skoncentrowanym na krótkim okresie a inwestowaniem skoncentrowanym na długim okresie. W dłuższej perspektywie to, co napędza ceny akcji, to nadal ogólna gospodarka i wyniki podstawowych aspektów biznesowych. Nie sądzę, aby jakiekolwiek algorytmy handlowe to zmieniły. Są one bardziej zainteresowane krótkoterminowymi zyskami, niezależnie od podstawowej ekonomiki biznesu. Dlatego uważam, że długoterminowe inwestowanie z wykorzystaniem funduszy indeksowych jest nadal realną strategią dla większości inwestorów prywatnych.',
 'Jestem niezależnym grafikiem ruchu od 18 lat i nigdy nie dotknąłem żadnej z tych stron. To idioci i amatorzy szukający taniej, gównianej siły roboczej. Nie mam ochoty rywalizować z ludźmi z krajów trzeciego świata, więc wszystkie moje prace wykonuję w staromodny sposób.',
 'Ponieważ twoje pytanie dotyczy bardzo szczegółów, zakładam, że przeprowadziłeś badania. Niestety nie znajdziesz tu lepszej odpowiedzi niż ta, którą już znalazłeś w Internecie. To nie jest jednoznaczna sytuacja, ponieważ sytuacja, którą opisujesz, była źródłem pewnego zamieszania. Głównie pytanie brzmi, czy konto bankowe w USA jest aktywem materialnym, czy nie. Według mojej najlepszej wiedzy nie zostało to jeszcze rozstrzygnięte, więc sugeruję udanie się do profesjonalnego doradcy podatkowego (z licencją EA/CPA w USA), który doradzi Ci najlepszy sposób działania. Myślę, że bezpieczniej byłoby przelać pieniądze bezpośrednio z konta zagranicznego do amerykańskiego beneficjenta (chociaż nawet wtedy, jeśli IRS zdecyduje się zacząć kopać, może twierdzić, że zasadniczo ukrywasz przelew z konta w USA, więc ja sugeruj rozmowę z profesjonalistą przed zrobieniem czegokolwiek). W każdym razie odbiorca z USA będzie musiał zgłosić prezent (jeśli wynosi 100 000 USD lub więcej), korzystając z formularza 3520 wraz ze swoim zeznaniem podatkowym.',
 'Grudnia, 7, 2011 ( 13:50) :- Bullion iskrzy na późnej sesji MCX & Comex. Inwestorzy amerykańscy nie martwią się nadchodzącymi wydarzeniami, ponieważ europejscy przywódcy sygnalizują, że MFW pomaga europejskim krajom, które stoją w obliczu kryzysu finansowego. Dynamika ropy naftowej jest również ograniczona przez cały dzień, rosnące napięcie związane z oporem eksportu z Iranu spowoduje, że ceny ropy osiągną nowy wysoki poziom. Srebro ma silny opór na 33,20 $ powyżej tego poziomu, to trend byczy pod tym trendem całkowicie w dół. Złoto ma silny opór na poziomie 1742 USD powyżej tego trendu całkowicie byczego i chyba że jest w trendzie spadkowym.',
 'Ludzie sukcesu cały czas wpadają w złe sytuacje. Zamiast się poddawać, omijają to i i tak znajdują sposób na sukces. Nie widzisz, ile porażek rzeczywiście poniosła osoba odnosząca sukcesy, zanim odniosła sukces, dlatego przypisujesz to szczęściu. Na przykład chłopaki z South Park zostali odrzuceni 10 razy, zanim w końcu zostali zaakceptowani.',
 '> Dlaczego to nie jest monopol? ponieważ jednym kliknięciem myszy możesz kupić to, co chcesz od kogoś innego. To po prostu może kosztować więcej. Detaliści już dawno powinni ruszyć z siebie, ponieważ było oczywiste, co robi Amazon.',
 'Kredyty trafiają do kupujących. Marża zysku TSLA nie uwzględnia żadnych kredytów emisji. Otrzymali niezłą, dużą pożyczkę, a potem spłacili ją lata wcześniej + odsetki. Obecnie ich sprzedaż na metr kwadratowy jest dwukrotnie wyższa niż jabłek i może dowolnie zwiększać popyt. Federalna ulga podatkowa dla kupujących, która jest wycofywana, najprawdopodobniej zostanie zrekompensowana obniżką kosztów baterii, gdy nadejdzie czas. Czy czujesz też, że Model 3 się nie wydarzy? Ten samochód jest powodem „pokazu bocznego” fabryki akumulatorów.',
 'Jak powiedzieli inni, upewnij się, że możesz i rozliczasz podatki na zasadzie gotówkowej (nie naliczanie). Wygląda na to, że jest bardzo mało prawdopodobne, aby firma wystawiła ci 1099 za faktury, których nigdy ci nie zapłacili. Tak więc rozliczasz podatki za zeszłoroczny rok na podstawie swoich dochodów, czyli faktycznie otrzymanych pieniędzy. Jeśli zapłacą ci później, w nowym roku, uwzględnisz ten dochód w przyszłorocznym zeznaniu podatkowym i wtedy oczekiwałbyś 1099. Uwaga na marginesie: brak zapłaty jest niestety powszechny dla konsultantów i wykonawców. Weź pierwszą nieopłaconą fakturę i pozwiej ją w sądzie ds. drobnych roszczeń. Gdy wygrasz (i odbierzesz!), powiedz im, że będziesz pozwać ich kolejno za każdą nieopłaconą fakturę, dopóki nie zapłacą Ci w całości. (Być może będziesz musiał przerwać takie pozwy, aby pozostać poniżej limitu drobnych roszczeń).',
 'Mam jedno pytanie, co zrobić z zatrudnianiem. Znam kilku facetów, których mogę zatrudnić, ale nie mogłem ich zatrudnić na pełny etat, ponieważ nie mam jeszcze pracy. Czy często zdarza się, że tynkarze lub pracownicy budowlani pracują w wielu firmach w niepełnym wymiarze godzin?',
 'Używasz zamiennie pożyczki/pożyczki i prezentu. Są bardzo różne. Dla firmy hipotecznej woleliby, aby pieniądze od przyjaciół i rodziny były prezentem. Jeśli jest to pożyczka, to masz obowiązek jej spłaty. Jeśli zobaczą pieniądze dodane do twoich kont bankowych w miesiącach poprzedzających otrzymanie pożyczki, poproszą o źródło pieniędzy. Wszystko, co uznasz za prezent, będzie musiało zostać udokumentowane przez Ciebie i osobę, która podarowała Ci prezent. Nie chcesz kłamać na ten temat i pozwolić, by druga osoba kłamała na ten temat. Zmuszą cię do podpisania dokumentów, jeśli przyłapią cię na kłamstwie, możesz stracić pożyczkę lub zostać oskarżonym o oszustwo. Jeśli pieniądze od przyjaciół i rodziny są pożyczką, płatności za pożyczkę będą miały wpływ na kwotę, którą możesz pożyczyć. Z punktu widzenia IRS podatek od darowizn wchodzi w grę tylko wtedy, gdy w ciągu jednego roku kalendarzowego dana osoba podaruje komuś innemu 14 000 lub więcej. Wiążą się z tym dwa punkty. To jest osoba do osoby. Więc jeśli twój tata daje ci 14 tys., a mama 14 tys., a tata daje 14 tys. żonie, a mama 14 tys. wszystko w porządku. Czyli dwie osoby mogą dać 2 osobom 56K w ciągu jednego roku. Proszę użyć oddzielnych czeków, aby wyjaśnić to IRS. Jeśli ktoś daje prezent powyżej limitu wykluczenia na rok, będzie musiał wypełnić formularz IRS 709. Zasadniczo usuwa to nadwyżkę z wykluczenia na całe życie, innymi słowy z jego majątku. Nie ma się czym martwić z IRS. Bank chce zobaczyć dokumentację. Również nie jesteś organizacją charytatywną, więc nie mogą ubiegać się o darowiznę. Dlaczego masz 6000 w gotówce? Firma hipoteczna będzie chciała wyjaśnić wszystkie duże depozyty, więc lepiej mieć dobre wyjaśnienie. Z najczęściej zadawanych pytań IRS na temat podatków od prezentów: Co można wykluczyć z prezentów? Ogólna zasada jest taka, że \u200b\u200bkażdy prezent jest prezentem podlegającym opodatkowaniu. Istnieje jednak wiele wyjątków od tej reguły. Ogólnie rzecz biorąc, następujące prezenty nie są prezentami opodatkowanymi. Numer 3 na liście to ten, na którym Ci zależy.',
 'Miałeś mnie do: > zwłaszcza w zakresie podatków związanych z prowadzeniem interesów Cóż, tak naprawdę nie miałem, ale tak czy inaczej: Podatki płacone przez biznes w USA nie są uciążliwe. W rzeczywistości zbyt wielu płaci niewielkie podatki lub nie płaci ich wcale. Im większa firma, tym mniej się zwraca. Przejście przez teoretyczny cykl, który opisujesz, zajmuje również pokolenia.',
 'Zakładam, że szukasz szeregu cenowego, a nie listy składników S&P 500? Yahoo Finance jest zawsze rozsądnym punktem wyjścia. Kod, którego szukasz, to ^GSPC: https://finance.yahoo.com/quote/%5EGSPC/history?p=^GSPC Po prawej stronie znajduje się przycisk pobierania danych.',
 'Przede wszystkim w zależności od rodzaju IRA możesz w ogóle nie płacić podatków od wypłat w USA. Jeśli wycofujesz swoją zasadę z Roth IRA, nie jesteś winien podatków. Dopiero gdy wypłacisz zyski, płacisz od nich podatki. Masz dwie możliwości wypłaty: Wypłata ryczałtowa: Jeśli zdecydujesz się na wypłatę ryczałtową, będziesz płacić podatki w USA (30% dla cudzoziemców niebędących rezydentami USA) i zgodnie z DTAA; Artykuł 23, złożysz swoje podatki w Indiach, deklarując wpływy z IRA lub 401(k) i ubiegasz się o kredyt na podatki, które zapłaciłeś w USA. Comiesięczna wypłata emerytury: Możesz również otrzymywać comiesięczne wypłaty emerytury i będziesz opodatkowany tylko w kraju, w którym jesteś rezydentem. Jest to zgodne z art. 20 DTAA. Następnie musiałbyś złożyć niezbędną dokumentację swojemu płatnikowi w USA, aby nie potrącał żadnych podatków w USA. Na marginesie, może być po prostu lepiej trzymać pieniądze tam, gdzie są i pozwolić im rosnąć lub przenieść je do Roth IRA, jeśli obecnie znajdujesz się w niższym przedziale podatkowym, aby uzyskać maksymalne oszczędności swojej zasady. Oto link z bardziej szczegółowymi informacjami o tym, co wam podałem: http://articles.economictimes.indiatimes.com/2012-01-25/news/30663129_1_taxable-income-nri-401k-plan',
 'Szybkie formowanie wtryskowe nie jest rozwiązaniem wszystkich problemów. Nie jest możliwe skrócenie wszystkich procesów tą techniką. Są pewne rzeczy, które są poza trajektorią tej techniki. Nie ma znaczenia, że \u200b\u200bjeśli masz nieskończone możliwości i włożysz dużo wysiłku, jakiś proces zajmie trochę czasu.',
 "Nie bój się rozglądać. Co kilka lat, kiedy nadchodzi czas odnowienia ubezpieczenia samochodowego, dzwonię do kilku miejsc, aby sprawdzić, czy mogę uzyskać lepszą ofertę. Jest to szczególnie ważne, gdy się starzejesz (ponieważ Twoje stawki spadają, zakładając, że prowadzisz czyste zapisy). Również gdy zmienia się Twoje życie, m.in. jeśli weźmiesz ślub, przeprowadzisz się, kupisz dom, kupisz nowy samochód itp. Przy 30-stce moje stawki znacznie spadły. Kupując dom, kwalifikowałem się do zniżki, łącząc ubezpieczenie domu i samochodu u tego samego przewoźnika. Proponuję zadzwonić do 3 firm ubezpieczeniowych w celu uzyskania wyceny, wszystkie tego samego dnia. Aby uzyskać najdokładniejszą wycenę, musisz być w stanie zidentyfikować samochód, który będziesz ubezpieczać. Czy należysz do organizacji oferujących zniżki ubezpieczeniowe? (Np. moje stowarzyszenie absolwentów college'u prowadziło program z jednym z większych przewoźników, który miał najlepsze stawki za auto+dom, jakie udało mi się znaleźć.)",
 'Jestem botem, *pip*, *pip*. Ktoś połączył się z tym wątkiem z innego miejsca na reddicie: - [/r/talkbusiness] [Likwidatorzy drewna, aby zapłacić 36 milionów dolarów za osiedlenie się w garniturze podłogowym wypełnionym formaldehydem](https://np.reddit.com/r/talkbusiness/comments /78prbj/lumber_liquidators_to_pay_36m_to_settle/) [](#footer)*^(Jeśli podążasz za którymkolwiek z powyższych linków, przestrzegaj zasad reddita i nie głosuj w innych wątkach.) ^\\([Info](/r /TotesMessenger) ^/ ^[Kontakt](/message/compose?to=/r/TotesMessenger))* [](#bot)',
 'Tak, najpierw przejdź do TFSA. Chyba że zarabiasz dużo i chcesz obniżyć podatki. W takim przypadku rozwiązaniem może być RRSP. Ale widząc, że masz 30 lat i prawdopodobnie zarobisz w przyszłości wyższą pensję, przejdź do TFSA.',
 'Nie sądzę, że są one szczególnie powiązane. Chociaż Brick ma rację, że cena ropy jest denominowana w dolarach, nie sądzę, aby to było odpowiedzialne za większość tego ruchu. Ropa jest słaba z przyczyn nieodłącznie związanych z ropą: w dużej mierze nierównowaga między podażą a popytem. (Ropa naftowa była również znacznie zawyżona, gdy jej baryłka wynosiła > 100 USD; w dużej mierze było to spowodowane obawami o niestabilność na Bliskim Wschodzie). Dolar był silny z innych, odrębnych, wewnętrznych powodów. Gospodarka amerykańska odnotowała silniejsze odbicie niż Europa czy Azja; podczas gdy byliśmy mocno dotknięci recesją w 2008 r., odbiliśmy się dość szybko z punktu widzenia całej gospodarki (nadal mamy wiele słabości, jeśli chodzi o długotrwałe bezrobocie, ale wydaje się, że nie zaszkodzi to zbytnio naszej produktywności ). Wybierz inny okres, a niekoniecznie zobaczysz tę samą pasującą ścieżkę (a powiedziałbym nawet, że te ścieżki nie pasują szczególnie dobrze). Marketwatch obejmował to na przykład; inne witryny pokazują podobne rzeczy. Istnieje słaba korelacja, ale tylko w krótkim okresie lub z określonych powodów.',
 'Twierdzi, że jest właścicielem dużej części twoich dochodów, a także rości sobie prawo do zakazu pracy bez jego zgody. Tam wszystko, co masz, pochodzi najpierw od państwa. Roszczy roszczenia do całej ziemi i co roku żąda dziesięciny z majątku, który myślisz, że posiadasz. Czy jest coś, co masz prawo odmówić państwu zajęcia lub opodatkowania? I czy to prawo można w każdej chwili usunąć, zmieniając tylko prawo? Każde prawo, które masz, jest wbudowane w zwolnienie, które pozwala państwu je odebrać.',
 'Nie ma zamków, sznurków ani uchwytów, dzięki czemu są bardzo wygodne. Żaluzje na świeżym powietrzu z prowadzeniem szynowym są idealne do użytku na zewnątrz, ponieważ żaluzje są montowane w szynach bez pozostawiania szczelin. Rolety te nie grzechotają na wietrze ani nie wyglądają na niechlujne. Rolety rzymskie muszą być zaprojektowane na zamówienie, aby pasowały do \u200b\u200bpożądanej przestrzeni. Montaż żaluzji zewnętrznych najlepiej pozostawić profesjonalistom. Sprzedawcy rolet zazwyczaj odwiedzają witrynę i oferują porady dotyczące najlepszych rolet zewnętrznych odpowiednich dla Twojej okolicy. Po zmierzeniu podają wycenę. Po zatwierdzeniu projektu i materiału, Twoje żaluzje na świeżym powietrzu są wykonywane na zamówienie i profesjonalnie instalowane.',
 '„ITR-4 jest przeznaczony dla firm zarejestrowanych. W przypadku freelancingu możesz wypełnić ITR 2 i zadeklarować dochód freelancingu jako „„dochód z innego źródła”. Więcej informacji można znaleźć na stronie internetowej dotyczącej podatku dochodowego”',
 'Aby ocenić jakąkolwiek radę, podajemy kilka rzeczy do rozważenia: Istnieją dobrzy doradcy. Jest też Bernie Madoffs, który podbija całą branżę. W końcu najlepszą ścieżką jest kształcenie się, czytanie jak najwięcej, zanim zainwestujesz. Lepiej stracić trochę, pozostając poza rynkiem, niż stracić wszystko przez oszustwo.',
 '„Wszystko jest w porządku, ale czasami po prostu wpadasz na nieustępliwego menedżera. Jest wielu menedżerów, którzy są zarówno tani, jak i generalnie są oporni na zmiany w negocjacjach. W takich przypadkach twoja „czwarta najlepsza wskazówka negocjacyjna” „to mieć najlepszą alternatywę dla pracy w kieszeni”.',
 '„Problem polega na tym, że argument od razu zwraca się do „dlaczego Podunk Town ma mieć taką samą płacę minimalną jak Major City””, chociaż cała idea dostosowania MW do lokalnych gospodarek polega na tym, że miejsca, które nie mogą wspierać płacy minimalnej silnika ekonomicznego nie muszą. To jest wyzwanie, przed którym stoimy w moim stanie i dlaczego nasza legislatura nie pozwoli obszarom o wyższych kosztach życia na podniesienie płacy minimalnej. Co kończy się śmiesznie źle, ponieważ biedota miejska staje się jeszcze bardziej uzależniony od pomocy publicznej, która z kolei kosztuje państwo więcej pieniędzy”.',
 'Nie zgadzałem się z planem Trumpa. Nigdy nie powiedziałem, że tak. Nie zgadzam się jednak z metodami Trumpa. Nie ma tu ironii. Chcę znaleźć rozwiązanie, z którym każdy może się zgodzić. Ale to, co słyszałem od Republikanów i Demokratów, to odmowa współpracy. Dlatego staram się znaleźć rozwiązania, które łączą ludzi. Co ma z tym wspólnego program Trumpa? Jego program nie jest moim wyznaczonym celem. Edycja: Ponadto ten link, który opublikowałeś, był tak jednostronny, jak wszystko inne! Nie to chciałem osiągnąć! Nie pracujesz razem, ignorując krytykę i głosząc, jak świetnie się spisałeś.',
 'TAk. Grunt jest podzielony na mniejsze części, a mieszkańcy są właścicielami gruntu w proporcji do swojego udziału w apartamentowcu.',
 'Straty kapitałowe ze sprzedaży akcji mogą być wykorzystane do skompensowania zysków kapitałowych ze sprzedaży domu, zakładając, że dom był przez cały czas wynajmowany. Jeśli była to Twoja główna siedziba, zyski kapitałowe nie są opodatkowane. Jeśli używałeś go zarówno jako wynajmu, jak i głównej rezydencji, sprawa staje się bardziej skomplikowana: http://www.cra-arc.gc.ca/tx/ndvdls/tpcs/ncm-tx/rtrn/cmpltng/rprtng-ncm /lns101-170/127/rsdnc/menu-eng.html',
 '„Głównie zgaduję na podstawie istniejącej dokumentacji i nie mam bezpośredniego doświadczenia, więc potraktuj to z przymrużeniem oka. Najlepiej rozumiem, że musisz wypełnić formularz 843. Instrukcje dotyczące formularza mówią, że można go użyć do żądanie: zwrot lub zmniejszenie kary lub dodatku do podatku z uzasadnionej przyczyny lub z innego powodu (innego niż błędna pisemna porada udzielona przez urząd skarbowy) dozwolonego przez prawo. o tym, do czego odnosił się wiersz 79 formularza. W formularzu 843 kod sekcji IRC, który należy wprowadzić to 6654 (szacowany podatek). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz sekcję IRC 6654 (należy jednak pamiętać, że jeśli już otrzymałeś zawiadomienie CP14 z IRS, powinieneś sprawdzić, czy ten kod sekcji jest wymieniony w zawiadomieniu pod częścią, która obejmuje szacowaną karę podatkową).Jeśli Twoja prośba zostanie zaakceptowana, IRS powinien wydać Ci Zawiadomienie 746, punkt 17 Kara usunięta: Możesz uzyskać bardziej ogólne informacje o procesie poboru podatku, i jak je zakwestionować, ze stron, do których prowadzą linki w sekcji Zrozumienie powiadomienia CP14"',
 '„Jeśli strumień Twoich dochodów wzrośnie, zwykle zwiększy się zarówno termin „dochód” jak i termin „aktywa”, ponieważ pieniądze te znajdują się na Twoim koncie bankowym jako aktywa. w górę, jeśli masz koszt związany ze wzrostem dochodu.) W tym przypadku bilansują się w równaniu, a kapitał własny się nie zmienia. Pytanie, które zadałeś, jest prawdziwe matematycznie, ale „paradoks” występuje, ponieważ nie bierzesz pod uwagę, gdzie pieniądze ze zwiększonego dochodu spadają w innych kategoriach równania.',
 '„Nie „zachęcasz do myślenia””, traktujesz mnie protekcjonalnie i nazywasz wybraną przeze mnie ideologię „antyludzką”. Co jest do dyskusji, jeśli już zdecydowałeś, że socjalizm jest antyludzki? problem polega na tym, że ty nie rozumiesz socjalizmu, podczas gdy ja rozumiem kapitalizm leseferystyczny i zlekceważyłem go jako coś, za czym bym się opowiadał. Jest wiele „obiektywnych wniosków” wyciągniętych przez Marksa, ale jakoś mam wrażenie, że ty właściwie nie czytałem zbyt wiele o Marksie, ponieważ prawdopodobnie czujesz, że i tak już wiesz, o co chodzi w socjalizmie. Oszczędźmy trochę czasu i w ogóle pomińmy debatę nad tym, ponieważ nie jestem w nastroju do bardziej protekcjonalnego”.',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny](https://www.thefiscaltimes.com/Columns/2017/06/16/Trillion-Dollar-Plan-Rebuild-World-Makes-China-New- Global-Leader) obniżony o 91% (jestem botem) ***** > Podczas gdy większość świata nerwowo zastanawia się, co dalej z Białym Domem Trumpa, pewny siebie prezydent Chin Xi Jinping zmienia swoje ubiegać się o globalne przywództwo w pełnoprawnej prasie. > Na całym Pacyfiku Chiny są zajęte zdobywaniem przyjaciół i partnerów z sąsiadów, którzy niegdyś byli zdenerwowani rozwojem na Morzu Południowochińskim. > Nic nie odzwierciedla ambitnego dążenia Chin do miejsce jako światowy lider znacznie bardziej niż projekt Xi „Pas i droga”. ***** [**Podsumowanie rozszerzone**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments /6i275s/a_trillion_dollar_plan_to_rebuild_the_world_makes/) | [Najczęściej zadawane pytania](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~147457 tl; dotychczasowe."") | ](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotld r ""PM i komentarze są monitorowane, mile widziane są konstruktywne opinie."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **Chiny**^#1 **Globalne**^#2 **Nas**^#3 **Trump**^#4 **Chińskie**^#5"',
 'Jedną z dokumentacji, która może tu pomóc, jest potwierdzenie wyboru świadczeń przez pracodawcę za każdy rok od momentu poniesienia przedmiotowych wydatków, zakładając, że masz pracę uprawniającą do świadczeń. Jeśli możesz udowodnić, które konta prowadziłeś za pośrednictwem pracodawcy (-ów) współmałżonka (jeśli dotyczy), to stosunkowo łatwo jest przejrzeć zapisy dla tych konkretnych kont i sprawdzić, czy dany wydatek został kiedykolwiek zwrócony. Oczywiście nie możesz udowodnić za pomocą dokumentacji, że nie masz kont, które nie istnieją. Wydaje się, że byłoby to ważniejsze w przypadku kont wybranych przez inną znaczącą osobę, ponieważ uważam, że zwroty z konta na Twoje nazwisko i tak byłyby zazwyczaj zgłaszane do IRS w Twoim imieniu. Pamiętaj też, że IRS nie będzie dbać o każdy element zamówienia z osobna. Ich uwaga skupi się na tym, czy dla dowolnej migawki w czasie całkowita zwrócona kwota przekroczyła całkowite wydatki kwalifikowalne.',
 '„Cóż, wiem na pewno, że niektórzy z moich ultrareligijnych nauk o płaskiej ziemi zaprzeczają prawdomównym przyjaciołom z 11 września i dalszej rodzinie twierdzą, że jest to krok bliżej Armageddonu. Firma, która zaoferowała wszczepienie swoim pracownikom RFID, była „”znakiem bestii, nadchodzi czas""."',
 'Myślałem tylko naprzód, czy mogę teraz ubiegać się o spółkę z ograniczoną odpowiedzialnością, będąc zatrudnionym na pełny etat i nie podejmować żadnej działalności, dopóki nie dostanę umowy. TAk. Możesz otworzyć tyle firm, ile chcesz (zakładając, że jesteś zdrowy na umyśle). Nie ma przepisów prawnych dotyczących tego, kto może otworzyć firmę. Co się stanie, jeśli założę firmę, która w ogóle nie będzie miała obrotów? Czy to później komplikuje sprawę? Po otwarciu firmy musisz składać roczne zestawienia do Companies House, bez względu na to, czy masz obroty rzędu miliarda funtów, czy 0. Jeśli ubiegasz się o podatek VAT, który należy również zapłacić po zarejestrowaniu się jako płatnik VAT. Rejestracja VAT to kolejna rejestracja inna niż otwieranie spółki z ograniczoną odpowiedzialnością. Czy tak samo będzie, jeśli zdecydowałem się wziąć urlop 1,2 lub x miesięczny, a firma ponownie nie będzie miała żadnych obrotów? Obrót oznacza koniec roku, więc na koniec roku musisz podać swoje roczne wyniki, niezależnie od tego, czy wziąłeś 12-miesięczny urlop, czy tygodniowy. Czy można to zrobić z wyprzedzeniem, czy powinienem czekać tygodnie, zanim faktycznie zdecyduję się szukać umów. Nie musisz teraz otwierać spółki z ograniczoną odpowiedzialnością, jeśli masz paranoję. Otwarcie firmy w UK zajmuje 5 minut. Możesz więc otworzyć firmę po zdobyciu kontraktu.',
 'Najlepsze pakiety wakacyjne w Dubaju są dostępne z gomosafer, internetowym działem podróży Mosafer. Dubaj jest popularnym kierunkiem na środkowym wschodzie, a od ostatnich dwóch dekad stał się dość popularnym kierunkiem wakacyjnym. Ma historyczne forty, imponujące pejzaże morskie, luksusowe hotele i sanduny i tak dalej.',
 'Witaj drogi Przyjacielu! Dziękuję za obejrzenie mojego filmu! Five Little Babies Jumping on the Bed Piosenka rymowanki dla dzieci autorstwa Eva TV Naucz się kolorów z płaczącymi laleczkami Śpisz rymowanki dla dzieci https://www.youtube.com/watch?v=k8-HzTiZyGc Bad Baby & Bad Shark Johny Johny Yes Papa Song Rymowanki Naucz się kolorów dla dzieci https://www.youtube.com/watch?v=d5LFFVTKO4I #FiveLittleBabies #FiveLittleMonkeys #JumpingontheBed #BadBaby #NurseryRhymes #LearnColors #BadBaby #Halloween #EvaTV',
 'W USA banki, przedsiębiorstwa i rząd gromadzą gotówkę. Tak powinieneś im to przedstawić.',
 'Wow. Dobra. Po pierwsze, czy masz na myśli, że zarobiłeś 30 tys., czy masz 30 tys. przychodu? Po drugie, dlaczego to sprzedajesz? Nie chcesz tego? Czy nie możesz tego wyhodować? Dlaczego lub dlaczego nie? Czuję, że będziesz musiał nieco bardziej rozwinąć swój biznes, aby uzyskać lepszą odpowiedź.',
 'W przypadku administracji zaawansowanych sieci dodatkowo wykorzystujemy zręczne procedury i najnowsze strategie. Madhav Web Services są wykorzystywane przez grupę niezwykle utalentowanych, przygotowanych i doświadczonych inżynierów internetowych. Każdy z naszych projektantów ma gigantyczną wiedzę na temat różnych rodzajów najnowocześniejszych usług programowania lub tworzenia stron internetowych. To jest powód, dla którego zatrudniamy pracowników do pracy z szeroką gamą struktur internetowych i możemy tworzyć niepowtarzalne rodzaje lokalizacji, na przykład blogi, CMS, biznes internetowy i kilka innych. Wykorzystujemy Drupala, bootstrap, PHP, Wordpress, Magento, Joomla i inne aplikacje do kodowania, aby rozwijać niezwykle intuicyjne i dynamiczne strony internetowe.',
 'Jestem botem, *pip*, *pip*. Ktoś połączył się z tym wątkiem z innego miejsca na reddicie: - [/r/talkbusiness] [Ta chińska firma tworzy platformę, która pozwala ludziom kupować czas ich ulubionego…](https://np.reddit.com/r/ talkbusiness/comments/783vxj/this_chinese_company_creates_a_platform_that/) [](#footer)*^(Jeśli podążasz za którymkolwiek z powyższych linków, przestrzegaj zasad reddit i nie głosuj w innych wątkach.) ^\\([Info] (/r/TotesMessenger) ^/ ^[Kontakt](/message/compose?to=/r/TotesMessenger))* [](#bot)',
 'Atrapa przykładu, aby to wyjaśnić. Załóżmy, że Twój portfel zawierał tylko dwa papiery wartościowe; trzydziestoletnie obligacje rządu USA i akcje Tesli. Obie te pozycje są obecnie wyceniane na 1 mln USD. Pozycja Tesli jest jednak bardzo zmienna, a jej dzienna zmienność wynosi około 5% (w oparciu o odchylenie standardowe dziennej stopy zwrotu), a dzienna zmienność obligacji wynosi 1%. Wtedy pozycja Tesli to 5/6 twojego ryzyka, będąc tylko 1/2 portfela. Teraz, jeśli w miesiącu zbiorniki tesli do połowy są wartościami, to. Wtedy jego ryzyko jest o połowę mniejsze niż wcześniej, a więc jego całkowity udział w ryzyku spadł.',
 'Aukcja internetowa stwarza doskonałą okazję do czerpania korzyści przez sprzedających i kupujących. Sprzedawcy mają możliwość wprowadzenia na rynek swoich produktów i poznania potencjalnych klientów z dowolnej części świata. Istnieją różne strony internetowe, które oferują te usługi aukcji internetowych. W dzisiejszych czasach większość ludzi preferuje aukcje internetowe, ponieważ można łatwo uzyskać wysokiej jakości towary w przystępnych cenach. W tym artykule omówimy 10 najbardziej renomowanych serwisów aukcyjnych online.',
 'Więc mówisz, że firma nie ponosi żadnej odpowiedzialności za zapewnienie swoim pracownikom uczciwych zarobków? Że rynek określi pensję danej osoby na podstawie jej wartości? Co się stanie, jeśli siły rynkowe połączą się, aby obniżyć płace w celu zwiększenia rentowności? Dokładnie to wydarzyło się w ciągu ostatnich 30 lat, a ludzie tacy jak ty, którzy chronią chciwość korporacji, są powodem, dla którego płace na życie pozostają w stagnacji, ledwo dorównując inflacji, podczas gdy [wynagrodzenia kadry kierowniczej gwałtownie wzrosły.](https://c.o0bg.com/rf/image_1920w/ Boston/2011-2020/2014/10/26/BostonGlobe.com/Business/Images/ceopay2graf.jpg) Albo jesteś ignorantem, albo jesteś gnojkiem dla systemu, który wykorzystuje masy.',
 'Sprzedała prawa do swojego zdjęcia. Burger King kupił zdjęcie. Nie ma już żadnych praw do kontrolowania zdjęcia. Nagle ma problem z reklamą po 5 latach od jej wyświetlenia. Najwyraźniej po prostu próbując wydobyć pieniądze z firmy lub zwrócić na siebie uwagę.',
 'Dosłowną odpowiedzią na twoje pytanie „o cenie ETF” jest „rynek”; jest to cena, jaką kupujący jest gotów zapłacić, a sprzedający jest gotów zaakceptować. Ale jeśli cena rynkowa akcji ETF znacznie odbiega od NAV, wartości rynkowej na akcję papierów wartościowych w swoim portfelu, wówczas Autoryzowany Uczestnik może osiągnąć zysk arbitrażowy poprzez transakcję (tworzenie lub umorzenie), która przesuwa cenę rynkową w kierunku NAV. Tak więc tak długo, jak rynki działają, a punkty dostępowe nie znikają w kłębach dymu, możemy oczekiwać, że cena będzie śledzić NAV. To sprowadza twoje pytanie do: dlaczego NAV = wartość rynkowa aktywów stanowiących podstawę akcji ETF obligacji spada, gdy rośnie rynkowa stopa procentowa? Rozważmy przykład. Będę korzystał z amerykańskich obligacji skarbowych, ponieważ mają bardzo aktywne rynki, są traktowane jako pozbawione ryzyka (choć można o tym dyskutować), a wykluczenie specjalnych przypadków, takich jak TIPS i paski, są prawie całkowicie zamienne. I dla wygody używam okrągłych liczb. Załóżmy, że obecna rynkowa stopa procentowa wynosi 2%, a „Spindoctor 10-year Treasury Fund” otwiera działalność z 100 mln USD zainwestowanymi (poprzez AP) w 10-letnie obligacje skarbowe z 2% kuponem przy wartości nominalnej i 1 mln wyemitowanych akcji o wartości 100 dolarów każdy. Teraz załóżmy, że stopa procentowa wzrasta do 3% (jest to przykład NIE PRZEWIDYWANIE); nikt nie chce płacić parytetu za obligację 2%, gdy może dostać 3% gdzie indziej, więc jej wartość spada do około 0,9 parytetu (niezupełnie ze względu na sposób działania arytmetyki, ale wystarczająco blisko), a akcje Spindoctor podobnie spadają do 90 USD . Przy tej cenie inwestor otrzymuje nieco ponad 2% (kupon*twarz/podstawa) plus około 1% zamortyzowanego zysku kapitałowego (nieco mniej ze względu na wartość w czasie) rocznie, więc jest konkurencyjny z 3% kuponem przy wartości nominalnej. Jak mówisz, dostępne są nowe obligacje, które płacą 3%. Ale nasz fundusz ich nie przechowuje; posiadamy stare obligacje o wartości nominalnej 100 mln USD, ale wartości rynkowej tylko 90 mln USD. Jeśli teraz sprzedamy te obligacje i kupimy obligacje 3%, aby je (spróbować) zastąpić, otrzymamy tylko 90 mln USD wartości nominalnej obligacji 3%, więc teraz nasz fundusz płaci konkurencyjne 3%, ale NAV nadal wynosi tylko 90 USD. Z drugiej strony, powiedzmy, że trzymamy obligacje 2% do terminu zapadalności, wypłacając tylko 2% odsetek, ale pozwalając, aby nasza NAV wzrastała wraz ze spadkiem pozostałego terminu (okresu trwania), a tym samym dyskonta obligacji – zakładając, że rynkowa stopa procentowa nie po raz kolejny zmienić, co za 10 lat jest chyba nierealne (pomijając lata 2009-2016!). Pod koniec 10 lat obligacje 2% są wykupywane po wartości nominalnej, a nasza NAV wraca do 100 USD – ale z punktu widzenia inwestora zrezygnował z 10 USD odsetek, które mogliby otrzymać z alternatywnej inwestycji w ciągu tych 10 lat, co jest w rzeczywistości dodatkową inwestycją, więc pierwotna cena akcji 90 USD była prawidłowa.',
 'Pochodząc z klasy robotniczej, uważałem, że napiwki są odrażające, ale widzę korzyści po zobaczeniu więcej i jedzeniu poza domem z wiekiem, ale jedna rzecz nadal mnie wkurza: jak niesprawiedliwe jest to, że kelnerzy śniadaniowi i lunchowi otrzymują mniej napiwków, podczas gdy te drogie miejsca na obiady są takie znacznie więcej wskazówek dla kelnerów, którzy pracują jeszcze mniej niż kelnerzy śniadaniowi.',
 'Prawdopodobnie nie możesz mieszkać na Manhattanie za 1800 zł miesięcznie z tak małymi oszczędnościami. Wypróbuj Brooklyn lub Queens z kilkoma współlokatorami. Jersey City również prawdopodobnie nie mieści się w twoim przedziale cenowym. Rozsądnie byłoby wykorzystać technologię, aby utrzymać kontrolę nad budżetem i prognozami oszczędności w tym czasie i iść do przodu. Niezależnie od tego, czy korzystasz z arkusza kalkulacyjnego, czy narzędzia takiego jak OnTrajectory.com, czy innej witryny — musisz mieć wszystko przed sobą, aby podejmować mądrzejsze decyzje. Gdy to zrobisz, będziesz mógł jak najlepiej wykorzystać swoje oszczędności i dochody. Powodzenia!',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem zrobić, [oryginalny](https://web.stanford.edu/group/SITE/SITE_2013/2013_segment_2/2013_segment_2_papers/gulen.pdf) zredukowany o 99%. bot) ***** > Jako alternatywny sposób pomiaru wielkości ekonomicznej oszacowania niepewności polisy, porównujemy dopasowane wartości otrzymane z naszego modelu przy użyciu zrealizowanych wartości wskaźnika niepewności polisy z wartościami dopasowanymi uzyskanymi przy użyciu poziomu niepewności polisy obserwowane tuż przed ostatnią recesją > 3.3 Niejednorodny wpływ niepewności polityki na inwestycje W tej części zbadamy, czy negatywny związek między niepewnością polityki a inwestycjami przejawia się niejednorodnie w przekroju w sposób zgodny z teoriami, które postulujemy wpływ przyczynowy niepewności na inwestycje > Dla specyfikacji 3 regresujemy indeks niepewności polityki USA względem indeksu niepewności polityki kanadyjskiej i kilku amerykańskich kontroli makroekonomicznych i wykorzystujemy dopasowane reszty jako alternatywna miara niepewności polityki w naszej podstawowej specyfikacji. ***** [**Podsumowanie rozszerzone**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/6p528x/policy_uncertainty_and_corporate_investment_pdf/) | [FAQ](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~174006 tl;drs do tej pory."") | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, konstruktywne opinie są mile widziane."") | *Najważniejsze* *Słowa kluczowe*: **Niepewność**^#1 **Zasady**^#2 **Inwestycja**^#3 **Firma**^#4 **Indeks**^#5"',
 'Tworzenie gry jest wystarczająco trudne, skup się na tym. Jeśli/kiedy zaczniesz zbliżać się do posiadania czegoś do sprzedania, to jeśli myślisz poważnie i chcesz, aby firma przekształciła się w pełnoetatowe przedsięwzięcie, krótko skonsultuj się z prawnikiem i być może księgowym, aby to zorganizować. Zaoszczędzi ci to dużo czasu na szukaniu, co musisz zrobić, i dużo bólu głowy z powodu potencjalnego robienia rzeczy źle. Jeśli chcesz spróbować zrobić to na własną rękę, polecam zaopatrzenie się w książkę o zakładaniu firmy, ponieważ jest więcej informacji niż jeden post. Prawdopodobnie będziesz musiał złożyć wniosek o DBA (prowadzący interesy jako) w urzędzie miasta, aby móc odnosić się do siebie jako nazwy swojej firmy (w przeciwnym razie musisz użyć swojego osobistego imienia i nazwiska). Zainicjowanie, które prawdopodobnie zainicjuje roczne podatki biznesowe w twoim mieście, oprócz taniej opłaty za zgłoszenie. Zastanów się również, jak poradzisz sobie ze znakiem towarowym (swojej firmy i gry) oraz prawami autorskimi (swojej gry). Jeśli to ma się rozwijać, będziesz musiał mieć umowy napisane dla pracowników lub freelancerów, którzy mogą produkować dla ciebie aktywa. Być może będziesz musiał również rozważyć napisanie umowy EULA dla swojej gry, polityki prywatności itp. Ponadto prawdopodobnie będziesz musiał złożyć wniosek w swoim stanie, aby pobrać i wysłać podatek od sprzedaży. Będziesz także chciał skrupulatnie śledzić koszty i przychody związane z Twoją firmą. Formalne rozpoczęcie działalności gospodarczej prawdopodobnie otworzy Cię na podatek od nieruchomości, sprzedaży i podatku dochodowego. Na przykład tam, gdzie jestem, był nawet opodatkowany sprzęt, z którego korzysta firma (np. komputery). Dlatego warto poczekać, aż zbliżysz się do produktu, zanim spróbujesz formalnie rozpocząć działalność i skonsultuj się z profesjonalistami w najlepszy sposób. Rodzaj działalności, którą powinieneś założyć, będzie zależał od zakresu, jaki planujesz dla firmy oraz ilości czasu/pieniędzy, którą chcesz przeznaczyć. Samodzielna działalność gospodarcza (to, czym jesteś domyślnie) oznacza, że \u200b\u200bnie ma różnicy pod względem prawnym/finansowym między tobą jako osobą a tobą jako firmą. Może to być odpowiednie, jeśli jest to tylko hobby, ale nie, jeśli masz zamiar się rozwijać, ponieważ oznacza to, że każdy proces sądowy skierowany przeciwko twojej firmie i jej pieniądze są również skierowane do ciebie i twoich pieniędzy. Różnice między LLC a korporacją są bardziej zniuansowane i wiążą się z różnicami w traktowaniu prawnym i podatkowym, jednak obie chronią Cię przed wspomnianym wcześniej problemem. Jeśli chcesz, aby było to coś więcej niż hobby, powinieneś założyć spółkę LLC lub korporację. Zrób trochę badań na temat różnic i tego, jak mogą one dotyczyć ciebie i twojego stanu.',
 'Jeśli odwołujesz się do sprawozdań finansowych i ofert firmy, wymaganym źródłem dla firm do ujawnienia informacji jest strona internetowa SGX (www.sgx.com) w zakładce Ujawnianie informacji o firmie. Obejmuje to sprawozdania roczne za ostatnie 5 lat, prospekty dotyczące wszelkich oferowanych akcji/obligacji/odkupu/itp., oferty IPO i zgromadzenia wspólników. Przydatne może być również sprawdzenie sekcji Badania na stronie internetowej SGX, gdzie niektóre spółki giełdowe dobrowolnie zezwalały niezależnym firmom badawczym na monitorowanie ich firmy przez kilka lat i sporządzanie raportu z badań. Jeśli odnosisz się do wniosków na podstawie ustawy o spółkach, można je znaleźć na stronie internetowej Urzędu Księgowości i Regulacji (ACRA) (www.acra.gov.sg), a także możesz kupić wyciągi z konkretnych wniosków w ramach ACRA iShop. Aby zrozumieć singapurski system notowań publicznych i kroki prowadzące do notowań publicznych, przydatne może okazać się zakupienie jednego z dostępnych dokumentów dotyczących prawa, finansów, podatków i sekretariatu singapurskiego, które są sprzedawane przez CCH (www.cch.com.sg ). W przypadku aukcji publicznych pomocny może być podręcznik Singapore Adnotated Listing Manual. Powszechną praktyką dla firm tutaj jest zatrudnianie kancelarii prawnych i firm badawczych do przeprowadzenia większości tych badań, zamiast robić to samemu, co jest jednym z powodów, dla których ta informacja jest dostępna online, ale być może nie jest tak widoczna. Mam nadzieję, że dobrze zrozumiałem Twoje pytanie!',
 'pompa i zrzut to powszechna nielegalna praktyka obsługi kotłowni. Odnosi się do rozmawiania o akcjach, zarówno ustnie, jak i sprzedaży akcji nieświadomym nabywcom. Nie widzę dużej różnicy między tą praktyką a tą.',
 'Wszystko, czego potrzebuję, aby spłacić dług CC, to 6 tys. Nie mogłam pracować, gdy moje dziecko było po operacji i nie mogę nadrobić zaległości, bez względu na to, jak się staram, i przysięgam na Boga, że \u200b\u200bto ukradnę, jeśli nie będę mogła szybko zrobić. Pracuję ponad 50 godzin tygodniowo i odbieram OT w niedziele, a poza tym chcę być z moim synem, ale wiem, że jeśli będę musiał dostać drugą pracę, spłaciłbym to szybciej, ale nigdy go nie zobaczę. Wiem, że nie udało mi się użyć CC, kiedy musiałem być z nim w domu, ale nie było pieniędzy, to wszystko. Wszystkie karty miały saldo zerowe i nie były używane od ponad dwóch lat, ale nie wiedziałem, co jeszcze zrobić, gdy był chory. Utrzymywał nas na powierzchni. Wróciłem do pracy, żyjemy skromnie – czy są na świecie ludzie, którzy po prostu spotykają ludzi i zdają sobie sprawę, że są przyzwoitymi ludźmi i po prostu dają im pieniądze, aby byli mili i im pomagali? Nieskrępowany?',
 'Wyobraź sobie, że łączność bezprzewodowa 5G i 6G zapewnia prędkość wystarczającą do miejsca, w którym nie potrzebujesz połączenia z Internetem, a nawet możesz uzyskać wystarczającą przepustowość bezprzewodową dla całego domu. Widzisz trendy Google i Apple, które próbują połączyć się z Twoim domem. Dziwię się, że Microsoft i Sony nie robią tych samych ruchów, aby te konsole stały się całym domowym centrum z internetem rzeczy.',
 'Fascynujący artykuł. Czytałem, że Rezerwa Federalna rozważa umożliwienie dalszego spadku stopy bezrobocia do czasu pojawienia się niektórych nieuchwytnych podwyżek płac. Nadal wydaje się to ryzykowne, jeśli inflacja nagle się pojawi i stopy będą musiały szybko wzrosnąć, aby ją powstrzymać.',
 'Zakładam, że mogę/będę musiał złożyć wybory 83(b), aby uniknąć reperkusji podatkowych? Od czego dokładnie mnie to uratuje? 83(b) wybór dotyczy ograniczonych przydziałów akcji, a nie zakupu akcji. W przypadku ograniczonych akcji zazwyczaj płacisz podatek dochodowy, gdy nabywają uprawnienia. Dla startupów różnica w cenie między czasem przyznania grantu a czasem nabycia uprawnień może być astronomiczna i wybierając 83(b) efektywnie płacisz podatek dochodowy od wartości grantu zamiast wartości kamizelki. Następnie płacisz podatek od zysków kapitałowych tylko od różnicy między ceną sprzedaży a wartością dotacji przy sprzedaży. W twoim przypadku korzystasz z opcji, tj.: kupujesz akcje, więc 83(b) jest nieistotne. To, co zapłacisz, to podatek od różnicy między ceną wykonania a FMV akcji (chyba że akcje, które ostatecznie kupujesz, są ograniczone – co miałoby miejsce, gdybyś wykonał swoje opcje wcześniej, ale nie sądzę, tak będzie teraz). Jakie kroki powinienem podjąć, aby (w świetle prawa) zagwarantować, że zarząd otrzymał moje wezwanie do egzekucji? Sekretarz zarządu jest notorycznym prokrastynatorem i może być bardzo niezorganizowany. Powinieneś przeczytać, co na ten temat mówi umowa o dotację/polityka firmy. Zapytaj HR/menedżera. Zazwyczaj wystarczy list polecony z potwierdzeniem odbioru, ale należy zweryfikować format, adres i termin.',
 'Jeśli w twoim przypadku jest możliwe uzyskanie takiej pożyczki, to oczywiście pod warunkiem, że opłaty za pożyczkę nie przekraczają różnicy oprocentowania. Pożyczki samochodowe nie mają takich opłat jak kredyty hipoteczne, ale sprawdź konkretną pożyczkę, na którą patrzysz – może mieć pewne opłaty i musiałyby być one niższe niż oszczędności na oprocentowaniu. Refinansowanie kredytów samochodowych może być trudne, ponieważ wartość używanego samochodu jest mniejsza niż nowego. O ile lepszy jest prawdopodobnie Twój kredyt, określa, jak trudno byłoby to uzyskać. Również, ile zaliczki wpłaciłeś. Samochody od razu tracą wartość o około 20% (używany samochód z przejechanymi 5 milami jest zwykle wart około 80% kosztów nowego samochodu), więc jeśli obniżysz mniej niż 20%, możesz być pod wodą - co oznacza, że \u200b\u200b\u200b\u200bgłówny pozostanie włączony pożyczka przekracza wartość samochodu (a więc w tym momencie nie otrzymasz pożyczki w pełni zabezpieczonej). Jeśli jednak kwota kredytu nie jest zbyt wysoka w stosunku do wartości samochodu, powinno być to możliwe. Sprawdź z wyprzedzeniem różnych pożyczkodawców; sprawdź także strony niebędące pożyczkodawcami, aby uzyskać porady. Edmunds.com ma na przykład niektóre z nich (choć jest to witryna branżowa, więc nie jest naprawdę bezstronna). Polecam również skorzystać z tego, aby szybciej spłacić pożyczkę. Jeśli refinansujesz do niższej stawki, rozważ pobranie oszczędności i wysłanie ich do pożyczkodawcy – tj. utrzymanie tej samej płatności, po prostu obniżenie odsetek. W ten sposób spłacisz to szybciej.',
 'Latałem prawie 80 razy w zeszłym roku. O ile nie lecisz Spirit lub jedną z tych linii śmieciowych, nie jest tak źle, jak ci się wydaje. Tak, będą loty, w których osoba w środku zajmie część Twojego miejsca. Lataj z Virgin, Delta lub American i nie jest tak źle. Nie wspominając już o tym, że w liniach lotniczych jest teraz wiele miejsc Economy Plus, które zapewniają dodatkowy pokój, ale nie są też 2x-3 razy wyższe niż w przypadku pierwszej klasy.',
 '„Kolejną kwestią jest to, że skończysz z pieniędzmi w „zwykłym” 401(k) bez względu na to, na który wpłacasz. Mecz pracodawcy nie może przejść do Roth 401(k). Więc wszyscy pracodawcy Dopasowane środki idą z dolarami przed opodatkowaniem i zostaną zdeponowane na normalnym koncie 401 (k) Edycja z JoeTaxpayer - 2013 przyniósł ze sobą konwersję Roth 401 (k) z możliwością konwersji z tradycyjnej strony przed opodatkowaniem 401 ( k) konto po stronie Roth."',
 '„Statystyka to poddziedzina matematyki. Nie mów, że lubisz lub nie lubisz „matematyki” jako całości. Prawdopodobnie miałeś kontakt tylko z arytmetykami, podstawowymi trygonometrami, geometrią euklidesową, statystyką i rachunkiem. zrozumieć, że coś nie uniemożliwia ani nie oznacza, że \u200b\u200bbędzie to niepowodzenie. Wiele osób wykorzystało akademickie słabości i przekształciło je w mocne strony, nurkując głęboko, dopóki nie zdobędziesz prawdziwego zrozumienia materiału, zamiast tylko zapamiętywania operacji (takich jak „ "reguła władzy"" w rachunku różniczkowym lub jakimś głupim, powtarzającym się gównie). Od ciebie zależy, co z tego zrobisz. Podstawowy poziom statystyk to dość znacząca część prawie finansów (wraz z mnóstwem innych zawodów i życia codziennego), więc wiedz o tym i wybieraj zgodnie z tym, czego chcesz."',
 'Nie jest w najmniejszym stopniu. Problem jest jednak ten sam. Stworzyliśmy nowe branże, aby zastąpić te utracone – w wielu przypadkach 1:1, ponieważ postęp technologiczny po prostu wypierał miejsca pracy lub podnosił je na skali edukacji/płac. Podobnie w wielu przypadkach zamiast ogólnego zmniejszenia zatrudnienia zaobserwowaliśmy wzrost produktywności. To jest dobre dla wszystkich, ponieważ przypływ unosi wszystkie statki. Problemem jest jednak stabilność. Kiedy doznasz szoku w systemie (2008, 1932 itd.), wszystko się rozpada. Ostatnim razem trzeba było wydatków na niewyobrażalną skalę (II wojna światowa) wraz z kilkoma ważnymi czynnikami, aby przełamać spiralę spadkową. Zastanawiam się, co złamie ten. Ostatnim razem było mnóstwo wysokopłatnych miejsc pracy o średnich umiejętnościach (produkcja), aby ponownie uruchomić gospodarkę. Tym razem większość z tych miejsc pracy zniknęła – zastąpiona przez automatyzację lub wysłana za granicę, na tańsze rynki pracy. Teraz, gdy reszta planety nadrobi zaległości lub jeśli paliwo zacznie ponownie trafiać do stratosfery, zobaczymy, że wiele z tych miejsc pracy powróci (jak niektórzy już to zrobili). Nie sądzę, że zobaczymy tyle, ile mieliśmy w przeszłości. Rynek usług jest znacznie bardziej podatny na wstrząsy niż produkcja, jednak tak samo jak podatek od sprzedaży jest znacznie bardziej podatny na wstrząsy niż podatek dochodowy. Podsumowując to wszystko, jeśli dojdziesz do logicznego wniosku, kiedy osiągniemy pełną automatyzację, a nawet fast foody są obsługiwane przez maszyny… co ludzie będą robić dla zatrudnienia?',
 '„1. a) „Kim Dzong Un sprawdza Dowództwo Sił Strategicznych KPA”” koreańskiej Centralnej Agencji Informacyjnej (KCNA), pierwotnie opublikowane na stronie http://www.kcna.kp w dniu 15 sierpnia 2017 r.: https://kcnawatch. co/newstream/1502749950-753062439/kim-jong-un-inspects-kpa-strategic-force-command/ Tekst oryginalny: https://www.reddit.com/r/worldpolitics/comments/6tqkgn/north_korean_leader_kim_jong_un_has_decided_not/d ) Lustro do przesłanego artykułu: https://archive.is/G32a2 2. (a) Gdzie jest Terytorium Guam, Stany Zjednoczone Ameryki (USA)?Gdzie jest Wspólnota Marianów Północnych (CNMI), USA?\\ - http://chamorrobible.org/images/chamorrobibleproject/map-west-pacific-islands-1998.jpg \\- http://chamorrobible.org/images/chamorrobibleproject/map-federated-states-of-micronesia-1999. jpg \\- http://chamorrobible.org/images/chamorrobibleproject/map-guam-1991.jpg \\- http://chamorrobible.org/images/chamorrobibleproject/map-commonwealth-of-the-northern-mariana-islands- 1989.jpg \\- http://chamorrobible.org/images/chamorrobibleproject/map-oceania-2002.jpg \\- [http://chamorrobible.org/images/photos/gpw-201304-NASA-Philippine-Sea-Pacific-Ocean- Guam-20111230-other.jpg](http://chamorrobible.org/images/photos/gpw-201304-NASA-Philippine-Sea-Pacific-Ocean-Guam-20111230-other.jpg ""1346 x 2020"") ([przez](http://chamorrobible.org/gpw/gpw-201304.htm), [2013 x 3020](http://chamorrobible.org/images/photos/gpw-201304-NASA-Philippine-Sea- Pacific-Ocean-Guam-20111230-medium.jpg), [2680 x 4020](http://chamorrobible.org/images/photos/gpw-201304-NASA-Philippine-Sea-Pacific-Ocean-Guam-20111230-large .jpg), [4014 x 6021](http://chamorrobible.org/images/photos/gpw-201304-NASA-Philippine-Sea-Pacific-Ocean-Guam-20111230-huge.jpg)) Źródło: http:/ /chamorrobible.org i http://chamorrobible.org/gpw/gpw.htm (b) Zachód słońca na Zachodnim Pacyfiku sfotografowany z Międzynarodowej Stacji Kosmicznej podczas orbitowania nad Morzem Filipińskim w dniu 21 lipca 2003 r. o 10:17:20.420 G MT: [3032 x 1986 pikseli](http://chamorrobible.org/images/photos/gpw-20050108-NASA-ISS007-E-10807-space-sunset-20030721-Pacific-Ocean-large.jpg) Źródło: http ://chamorrobible.org/gpw/gpw-20050108.htm Via: http://chamorrobible.org/gpw/gpw-The-Great-Earthquake-and-Catastrophic-Tsunami-of-2004.htm 3. https:/ /www.reddit.com/r/worldpolitics/comments/6nnhnl/one_of_just_17_remaining_colonies_worldwide_guam/dkasdpl 4. https://www.reddit.com/r/pics/comments/4zonlj/there_are_only_148_guam_kingfishers_known_in_the./d6 https://www.reddit.com/r/pics/comments/4zonlj/there_are_only_148_guam_kingfishers_known_in_the. .com/r/environment/comments/6qqo3l/druglaced_mice_to_be_used_to_combat_brown_tree/dkz84p8 6. https://www.reddit.com/r/Anthropology/comments/6slxkq/3500_years_of_chamorro_history/ 7.dits_www.comcred. /linguistics/comments/5b3iw1/our_language_isnt_dead_yet_by_michael_lujan/d9lfot8 8. ""Island Stealth: F-22A Raptors i B-2 Spirit Over Guam, USA"" (Większa wersja), kwiecień 2009: https://www.youtube.com /oglądaj?v=kVP_8afut1 s Źródło: http://chamorrobible.org/gpw/gpw-200905.htm”',
 'Komunikować się. Polecam wzięcie udziału we wspólnym kursie efektywnej komunikacji, a także wzięciu udziału w kursie dotyczącym budżetowania i planowania finansowego rodziny. Musisz być w stanie skutecznie komunikować swoje plany i cele finansowe, swoje działania finansowe oraz nauczyć się uczciwości i otwartości wobec partnera. Musisz też mieć pewność, że dojdziesz do porozumienia. Pierwszym krokiem jest sporządzenie projektu budżetu, którego oboje zgadzacie się przestrzegać. Poniżej znajduje się ogólny zarys, od którego możesz zacząć. Istnieją narzędzia do budżetowania online, a arkusz kalkulacyjny, w którym możesz śledzić plany i dane rzeczywiste, może lepiej informować o twoich decyzjach. W zależności od ustalonych priorytetów możesz dostosować następujące wartości procentowe Podstawowe (<50% dochodu netto) Finanse (>20%) Styl życia (<30%) - jest to Twój uznaniowy dochód, w którym wydajesz na to, czego chcesz Pewne kategorie wydatków są duże i zasługują na specjalną poradę. Spróbuj ograniczyć koszty mieszkania do 25% swoich dochodów, chyba że mieszkasz w rejonie o wysokich kosztach wynajmu (gdzie możesz zainwestować nawet 35%). Ogranicz wydatki na pojazdy poniżej 10% dochodu. A drogi pojazd może być budżetowany (częściowo) od Lifestyle. Ograniczenie płatności automatycznej do 5% dochodu może być mądrym wyborem (jeśli to możliwe). Niektóre rodziny wydają 200-300 USD miesięcznie na telewizję kablową i 200-300 USD miesięcznie na telefony komórkowe. Są to decyzje dotyczące stylu życia, a osoby o ograniczonych budżetach mogą porównać wartość tych wydatków z korzyścią. Jedzenie poza domem może być tanim kosztem, a osoby o ograniczonym budżecie mogą rozważyć płacenie mniej za wygodę i przygotowywanie większej ilości posiłków w domu. Przeciętna rodzina może wydać na jedzenie 8-10% swoich dochodów. Gdy masz już budżet, chcesz wykonać następujące kroki. Wiele z nich to wybory oparte na Twoich konkretnych priorytetach.',
 'Jest to pytanie, które zadałem sobie rozważając HSA i nie mogłem znaleźć żadnych odpowiedzi, więc teraz, gdy je mam, sam na nie odpowiadam. Zapytałem o to przyjaciela rodziny / bankiera inwestycyjnego, który zasugerował, że możesz dokonywać dystrybucji tylko na kwalifikującym się HDHP, ale nie byłem do końca pewien. Miałem zamiar opublikować pytanie tutaj, aby potwierdzić lub zaprzeczyć jego stwierdzeniu, kiedy natknąłem się na publikację IRS 969, do której odwołuje się inne pytanie SE. Znalazłem w nim to oświadczenie pod nagłówkiem „Wypłaty z HSA”: Jeśli nie jesteś już osobą uprawnioną, nadal możesz otrzymywać wypłaty wolne od podatku, aby opłacić lub zwrócić kwalifikowane wydatki medyczne. Co oznacza, że \u200b\u200bnadal możesz dokonywać kwalifikowanych, wolnych od podatku wypłat, nawet jeśli nie jesteś już uprawniony do wpłacania składek. (chyba że ktoś inny ma dowody przeciwne)',
 'Według moich badań wystarczy 5000 funtów, aby zainwestować w ten fundusz. Jednak ma również opłatę za sprzedaż w wysokości 4% z roczną opłatą 1,75%. Jeśli są to pieniądze krótkoterminowe, musisz mieć dość wysoki zwrot, aby wyjść na zero.',
 'Z reguły kupowanie uczciwej ceny (minus spread) ubezpieczenia na przedmioty, które możesz wymienić, jest złym pomysłem. Jednak oprócz punktów wymienionych w poprzednich odpowiedziach, należy zauważyć, że wiele rodzajów ubezpieczeń ma zaniżoną cenę, ponieważ przeciętnie ludzie nie zgłaszają roszczeń, mimo że mają do nich prawo. Jeśli kupisz coś w umiarkowanej cenie w Best Buy i uzyskasz przedłużoną gwarancję, a rok później zepsuje się, prawdopodobnie nie będziesz nawet pamiętać, że kupiłeś ubezpieczenie, o wiele mniej kłopotów z roszczeniem. Bardziej prawdopodobne jest, że po prostu kupisz zamiennik lub jakąkolwiek najnowszą i najlepszą iterację. To jak ubezpieczenie właściciela domu – ubezpieczona jest niesamowita liczba rzeczy, ale nikt nigdy nie zgłasza roszczeń, więc jest tani. Jeśli jesteś osobą, która pamięta i wykorzystuje gwarancje i ubezpieczenia, istnieje wiele rodzajów ubezpieczeń, które pozwolą Ci zaoszczędzić pieniądze w oczekiwaniu. Inną rzeczą jest to, że wiesz więcej o swoim ryzyku niż ubezpieczyciel. Miałem dziewczynę, która kupiła super kompleksowe ubezpieczenie swojego starego, gównianego samochodu. Byłem wobec niej dość surowy, ale nie mogłem zmienić jej zdania. Zliczyła to kilka miesięcy później. Kupili jej zastępstwo. Tym autem uległa poważniejszemu wypadkowi i dostała jeszcze jeden oprócz opłaty za opiekę medyczną, która nawet nie poszła na jej ubezpieczenie zdrowotne. Tak, jej stawki wzrosły, ale nie na tyle szybko, by poradzić sobie z tym, jak bardzo była ryzykowna. Inny przykład: nosiłem czytnik e-booków w kieszeni koszuli i czytałem go, kiedy tylko miałem okazję. Tania rzecz i nie aż tak delikatna, ale ponieważ miałam ją cały czas przy sobie i stale jej używałam, było to spore ryzyko dla sklepu. Przedłużona gwarancja byłaby świetnym pomysłem. Krótko mówiąc, unikaj rozszerzonych gwarancji i ubezpieczenia na rzeczy, na których utratę możesz sobie pozwolić, chyba że wiesz, że wiążesz się z wysokim ryzykiem lub masz większe niż przeciętne prawdopodobieństwo wystąpienia z roszczeniem.',
 '„Teraz, ile miejsc faktycznie JetBlue był w stanie sprzedać w tej cenie? Wyprzedali każdy lot niemal natychmiast po ogłoszeniu tego. 1% czasu.Optymalnie linie lotnicze nigdy nie szukają 100% swoich miejsc, starają się sprzedać około 90-95% i zachować resztę miejsc dla osób podróżujących służbowo gdzieś w ostatniej chwili lub dla pasażerów, którzy mieli awarię z drugiej strony części kraju. Ponieważ było tak wiele odwołanych lotów i praktycznie nigdzie nie było wolnych miejsc, algorytmy próbowały „chronić” tę dostępność przy zakupie biletów.',
 '„Zrobiłem przybliżony model i pod względem łącznej kwoty zapłaconych $ (odsetki + kara – alternatywny dochód z inwestycji) obie opcje są prawie takie same, a „płacenie wszystkiego z góry” wynosi być może 300 $ lub więcej (9200 $ vs. 8900 $ ) Nie ma to jednak wpływu na inflację ani względy podatkowe. Osobiście wybrałbym scenariusz „bez kary”, ponieważ masz większą elastyczność i możesz dostosowywać się po drodze, jeśli w międzyczasie pojawi się coś innego”.',
 '„To nie jest pełna odpowiedź i nie mam doświadczenia w finansach osobistych. Ale mam osobistą historię, jak to zrobiłem. Jak stwierdziła Vicky Kolejna kwestia: dostępne są różne programy, które mogą pomóc kupującym po raz pierwszy. wykluczyłbym Cię z któregokolwiek z tych programów w przyszłości. Zrobiłem to dla mojego taty, gdy miałem 16 lat. Jestem w Kanadzie i straciłem 5000 USD rabatu podatkowego dla kupujących po raz pierwszy. O ile wiele innych bonusów, takich jak korzystanie z rsps dla pierwszy dom. Mam też spore problemy z uzyskaniem karty kredytowej, ponieważ chociaż jestem tylko częścią kredytu hipotecznego, oczekują, że będziesz w stanie pokryć całość. Więc kiedy banki patrzą na moje dochody powiedzmy 3000 dolarów miesięcznie, mówią „3000 – czynsz (500) – kredyt hipoteczny (3000)”” Zarabiasz -500 dolarów miesięcznie. Następnie wyjaśniam, że tak naprawdę nie spłacam kredytu hipotecznego, więc nie pochodzi on z mojej wypłaty. Nie obchodzi ich to. Odpowiadam za pełną płatność i uważają, że została wykorzystana."',
 'Google traci pieniądze na każdej sprzedaży Nexusa. Apple nie traci pieniędzy na sprzęcie. To jest jedyna rzecz, którą Apple nie jest gorszy, a dla analityków jedna rzecz, która ma znaczenie (rentowność). Zastanawiam się nad zakupem Nexusa, ale w tym oświadczeniu robisz duże założenie. Z mojego krótkiego czasu gry (planuję zrobić więcej przed dokonaniem zakupu), wydaje się, że Android ma bardziej stromą krzywą uczenia się niż iOS. To długa droga w kierunku przyciągnięcia dużego rynku.',
 'US Alarm Companies pomagają konsumentom porównywać usługi i funkcje najlepszych firm zajmujących się ochroną domu w branży. Pozwala to dostosować system alarmowy do domu, oszczędzając czas i pieniądze. System alarmowy zabezpieczy Twój dom, zmniejszy ryzyko włamania oraz ochroni Twoją rodzinę i mienie. Poniżej znajduje się kilka dobrych wskazówek, które pomogą Ci wybrać najlepszy system bezpieczeństwa dla Twojego domu. Rozważ swoje potrzeby związane z bezpieczeństwem domu, jeśli chodzi o zakup nowego systemu bezpieczeństwa do domu. Jeśli rozejrzysz się po swoim domu, zobaczysz, że masz wiele wartościowych rzeczy. Komputery, telewizory, systemy do gier, DVD, biżuteria i bezcenne rzeczy osobiste są wartością. I chociaż nie wszyscy musimy chronić drogie pamiątki rodzinne, wszyscy mamy coś cennego, za czym moglibyśmy przegapić, gdyby włamywacz się z tym uciekł. Wyobraź sobie, że ktoś włamał się do twojego domu i wszystkie te rzeczy zostały skradzione. Wymiana wszystkich zabranych rzeczy byłaby prawdopodobnie bardzo kosztowna, jeśli w ogóle można by je wymienić. Określ swój budżet na nowy system ochrony domu. Dobry system bezpieczeństwa w domu będzie kosztować. Nie musisz wydawać małej fortuny, aby ją zdobyć, ale będziesz musiał wydać trochę pieniędzy. Przeprowadzając badania i porównując firmy zajmujące się bezpieczeństwem w domu, możesz uzyskać ogólne pojęcie o tym, jak długo będzie działał system bezpieczeństwa w Twoim domu. Wiedząc o tym, będziesz czuć się bezpiecznie rozmawiając z dowolnym przedstawicielem firmy alarmowej podczas przeglądania opcji systemu bezpieczeństwa. Wiele renomowanych firm zajmujących się ochroną domu zaproponuje, że przyjdzie do Twojego domu i przedstawi bezpłatną wycenę nowego systemu bezpieczeństwa do Twojego domu, więc dobrym pomysłem jest uzyskanie wyceny od kilku firm. Omów wszystkie opcje z przedstawicielem handlowym ds. bezpieczeństwa w domu. Czy chcesz mieć przewodowy lub bezprzewodowy system bezpieczeństwa w domu? Czy masz aktywną linię telefoniczną lub będziesz używać komunikacji komórkowej jako sposobu monitorowania systemu bezpieczeństwa? Jak długo trwa umowa? Co się stanie, jeśli się przeprowadzisz? Są to wszystkie pytania, które należy zadać z góry i na podstawie otrzymanych odpowiedzi powinny wystarczyć, aby pomóc Ci w wyborze nowej firmy zajmującej się ochroną domu. Podejmij ostateczną decyzję. Teraz, gdy masz już zawężony wybór, nadszedł czas, aby podjąć ostateczną decyzję, z którą firmą i systemem bezpieczeństwa wybierzesz. Zawsze pamiętaj, że taniej nie zawsze znaczy lepiej. Zawsze dobrze jest skorzystać z firmy, w której czujesz się najbezpieczniej i która według Ciebie może zapewnić najlepszą ochronę Twojego domu. Czasami oznacza to płacenie trochę więcej pieniędzy za spokój ducha. Jednak jest to bezpieczeństwo twojej rodziny, z którą masz do czynienia, nie możesz tak naprawdę wycenić tego.',
 'Jaki jest problem z ich odpisaniem? Przestań łowić coś negatywnego i zaakceptuj fakt, że robią dobrą rzecz. To wciąż biznes, a nie jadłodajnia. Zarabianie pieniędzy nie jest złe, chyba że wykorzystujesz kogoś, co jest przeciwieństwem tego, co robi.',
 'Sposób sformułowania pytania jest w niewielkim stopniu oparty na opiniach. Wystarczy wskazać; Korzyści podatkowe - Do 50000 INR jest wolne od podatku, jeśli zainwestujesz tutaj. W rzeczywistości jest to 200 000 INR poniżej 80C. Więc jeśli zainwestujesz maksymalnie 150 000 w inne instrumenty w 80C; nadal możesz zainwestować 50 000 w NPS. Mam nadzieję, że zapewni to trochę ryczałtowych pieniędzy, które prawdopodobnie mógłbym wykorzystać na zakup domu / edukacji dzieci / małżeństwa dzieci. Istnieje bardzo niewiele opcji wypłaty. Ogólnie w obecnym scenariuszu; Do czasu przejścia na emeryturę; miałbyś już dom, dzieciak ożeniłby się. Odpowiedzi biorąc pod uwagę aktualne dane, czy jest to opłacalna inwestycja? Jest to dobra opcja inwestycyjna. Wybór tego lub zainwestowanie gdzie indziej zależy od osoby. Jeśli tak, czy lepiej byłoby ustalić wybór na 50% w E i 25% w C i E, czy wybrać opcję automatyczną? Ponieważ jesteś młody, lepiej mieć maksymalnie 50% kapitału własnego i aktywnie to monitorować i zmieniać procent w miarę zbliżania się do wieku emerytalnego. Jeśli nie masz czasu, albo nie masz doświadczenia finansowego, albo ktoś jest po prostu leniwy; pójście z automatycznym wyborem ma sens. zła inwestycja, ponieważ jeśli włożysz te same pieniądze w fundusze inwestycyjne zorientowane na akcje, uzyskasz lepsze zwroty ... To zależy. Jeśli obecnie inwestujesz wszystko w akcje; to tak na poziomie bezwzględnym, zwroty są wysokie. Jeśli jednak inwestujesz w kapitał własny i dług, aby osiągnąć równowagę, NPS robi to automatycznie za Ciebie. Ponieważ NPS ma bardzo niskie koszty, jest to duża zaleta. W niektórych latach [2013-2014?] zwrot z kapitału NPS był znakomity i przewyższał wiodące fundusze inwestycyjne. Inne edycje aspektów: Annuities muszą inwestować w gwarantowane instrumenty wolne od ryzyka; ogólnie obligacje. Ponieważ stawki są zablokowane na całe życie, muszą uwzględniać takie czynniki, jak średnia długość życia, dane demograficzne itp. Jest to w dużej mierze statystyczne. Podobnie jak w przypadku ustalania składek ubezpieczeniowych. Jest to okresowo korygowane. Powiedzmy, że oferują 6,5% na 100 osób. Inwestycje w obligacje przynoszą tylko 6%. Wtedy dla następnych 100 osób zaoferowaliby 5,5%. Jeśli jednak śmiertelność wzrośnie, tj. 50 osób umrze w wieku 70 lat, wystarczy dostosować ją do 5,75% na następne 100 ... więc jest sporo parametrów, które wchodzą i modele statyczne wyświetlają, jaką stawkę należy zaoferować . Czasami kierownik korpusu może zabezpieczyć się przed spadkiem. Jest to specjalistyczny temat i nie ma manekinów, które pokazują, jak ustalane są stawki. To także tajemnica handlowa.',
 'Muszę nauczyć się czytać nazwy użytkowników. ~~ Zadano Ci już odpowiednie pytanie, aczkolwiek w humorystyczny sposób. Zostałeś poproszony o poparcie swojego roszczenia, czego nie zrobiłeś. Bez żadnych dodatkowych informacji powiem tylko, że przepraszam za złe doświadczenia. ~~',
 'Problemem w walce z neutralnością sieci jest sama nazwa „neutralność sieci”. To nic nie znaczy dla zwykłego człowieka i wymaga wysiłku, aby wywołać nielegalną odpowiedź. To kwestia brandingu. Ilekroć politycy chcą przepuścić jakiś żałosny akt prawny, owijają go w ustawę „Wolność dla wszystkich Amerykanów”. Musimy grać brudniej i nazywać to „ŚMIERCĄ INTERNETOWĄ” lub „BEZPŁATNYM USUWANIEM PORNO HD”, jeśli chcemy, aby ludzie zwracali na to uwagę.',
 'Czy rozumiesz, dlaczego prywatne firmy płacą za podróżowanie służbową lub pierwszą klasą swoich pracowników? To dlatego, że klasa trenera jest do bani. Zabierze cię tam klasa trenera, zmęczona podróżą. Na wiele sposobów przypomina to podróż autobusem. Mnóstwo niedogodności, stłoczone razem z grupą ludzi, którzy, jeśli nie przyjdą śmierdząc, będą śmierdzieć, zanim dotrzesz do celu. Masz napięty harmonogram? Czy musisz złapać efekt czerwonych oczu, aby być gdzie indziej i przyjść na spotkanie rano lub po południu, bez czasu na odświeżenie się? Twoi współpracownicy będą wdzięczni, że zająłeś lepsze miejsce. Czy opłaca się podatnikowi, aby jego pracownicy byli sprawni i gotowi do pracy po podróży? Tak myślę. To nie jest głupie, że sektor publiczny inwestuje w swoich pracowników, jeśli chcemy zdolnych urzędników państwowych. Najtańsza opcja po prostu przerzuca koszty na pracownika, który odwdzięczy się, nie mogąc wykonać swojej najlepszej pracy.',
 '„Tak, w pewnym sensie. Porozmawiaj z lokalnymi bankami o koncie firmowym i powiedz im, że chcesz umożliwić określonym pracownikom dokonywanie wpłat, ale nie wypłat. Nie muszą wiedzieć, że wszyscy jesteście tą samą osobą. Na przykład mam Konto PayPal dla firm. Umożliwiają one tworzenie „kont podrzędnych” dla pracowników z różnymi uprawnieniami dostępu. Oczywiście kontroluję konto główne, ale założyłem też dla siebie „konto podrzędne”. to konto, którego używam na co dzień”.',
 'Przed otwarciem lub zamknięciem pozycji należy zawsze odwołać się do rzeczywistych sprawozdań finansowych. Dla firm z USA są one dostępne bezpłatnie na EDGAR. Raporty roczne nazywane są 10-Ks, a raporty kwartalne 10-Qs. YHOO i GOOG wykonują świetną robotę, publikując dane finansowe, które są szybko dostępne, ale money.msn ma najlepsze. Powinny to być punkt wyjścia, szybkie odniesienia. Jak widać, wszystkie mogą mieć tę samą dziwną rachunkowość. Czasami, tak jak w tym przypadku, trudno jest znaleźć informacje, których szukamy w skonsolidowanym sprawozdaniu finansowym, dlatego konieczne jest przeszukanie dokumentacji. Notatki mogą być pomocne, ale Ctrl-F wydaje się robić wszystko, czego potrzebuję, gdy chcę coś w raporcie. W przypadku AAPL Koszt Odsetek znajduje się w Nocie 3.',
 '„Ok… stawki ukończenia studiów wraz z liczbą zgłoszonych zarobków (i praktycznie każdą statystyką, jaką możesz wymyślić) są podane w tych, które przeglądam. Zajrzyj sam: Tylko dziennikarstwo: http://www. grady.uga.edu/annualsurveys/Graduate_Survey/Graduate_2010/Grad2010MergedB&Wv1.pdf Ogólnoszkolna: http://www.unl.edu/careers/survey/salary.shtml Nie ma tutaj NIEPRAWIDŁOWYCH INFORMACJI. zgłoszone. Czy poważnie myślisz, że potencjalni kandydaci patrzą na te liczby i myślą „Wow, wszyscy kończą studia i to właśnie robią!”. Jeśli tak, to znaczy, że są głupi, a nie, że uniwersytet stara się oszukać ich. Zdaję sobie sprawę, że statystyki mogą być wypaczone, ale dlaczego w tym przypadku miałyby być wypaczane? Dlaczego ktoś miałby nie zgłaszać swojej niskiej pensji lub bezrobocia? Czy nie byliby tak jak na pozór wszyscy publikujący w tym artykule oburzeni, że szkoła zawiodła ich edukacją i chcą dokładnie przedstawić swoją pensję/bezrobocie. Idźmy dalej i załóżmy, że pensje są faktycznie przekrzywione. Szkoła umieszcza tam liczby, możesz zobaczyć, ile osób odpowiedziało. Chcę tylko powiedzieć, że uniwersytety nikogo nie okłamują, przynajmniej mój nie. Możliwe jest również wypowiedzenie się bez wyzywania, używając „LOL” tak, jakby to, co mówię, było śmieszne, i oskarżając mnie o niezrozumienie rzeczy”.',
 '„Czy musiałbym płacić tylko zwykłe podatki plus nadwyżkę podatku od składek od jakichkolwiek składek? Tak, będziesz płacić regularne podatki plus nadwyżkę podatku od składek od składek do czasu wycofania się. Więc jaki byłby twój zysk z tego? Punktem w HSA jest wykorzystanie pieniędzy przed opodatkowaniem na wydatki na leczenie, a nie tylko po opodatkowaniu - zapłacisz za to dodatkowy podatek (6% za każdy rok składki pozostaje na koncie) . Czy próbujesz w ten sposób uzyskać „dopasowanie pracodawcy”? Może zamiast tego poprosisz o podwyżkę? Czy to w jakikolwiek sposób spowoduje problemy dla mojego pracodawcy? Nie wiem, ale może. Czy można po prostu otrzymać fundusze w mojej HSA, mimo że nie kwalifikuję się, a następnie przenieś je do jego HSA, aby uniknąć kar? Nie, HSA to konto osobiste. Możesz płacić za osoby pozostające na utrzymaniu, ale nie możesz przenosić pieniędzy między kontami. na własne konto. Więcej informacji można znaleźć w publikacji IRS 969."',
 'Myślę, że zbadanie skutków i potencjalnych implikacji zaangażowania Chin na giełdzie może być produktywne. Ciekawymi przykładami są niesprawne wyłączniki na rynku i ograniczenia krótkiej sprzedaży w 2016 roku. Nie jestem pewien, czy kwalifikuje się to jako prawdziwy temat, ale może dać ci do myślenia.',
 'Zróbmy trochę matematyki. W zeszłym roku było 11 620 osób, które zdały L3 i zostały posiadaczami czarterów. Teraz weźmy tylko 25 najlepszych programów MBA, to byłoby 460 osób/klasę kończących studia, aby osiągnąć tę liczbę. Rzeczywiste liczby są DUŻO niższe niż to. Zaufaj mi, jestem wielkim fanem CFA, ale znam kilku naprawdę głupich ludzi, którzy są posiadaczami czarterów, ponieważ nauczyli się zapamiętywać test. Ci sami ludzie nigdy nie zostaliby przyjęci do pierwszej dziesiątki, a nie mniej, 25 programów MBA. Jedna rzecz, którą wam dam, jest DUŻO za dużo MBA w ogóle (częściowo z powodu tych wszystkich studiów w niepełnym wymiarze godzin, w godzinach nocnych, dla kadry kierowniczej)... Ale MBA bardzo różni się od CFA, ponieważ jest powiązany ze szkołą i kategorii. Każdy z CFA ma ten sam CFA; jednak stopnie Whartona z pewnością mają o wiele większe znaczenie niż stopień UMD ...',
 '„Na pewno nie boli trzymać paragonu. Zwykle układam paragony w szufladzie biurka, nigdy na nie nie patrzę, a potem co kilka miesięcy wyrzucam je wszystkie. rejestr nie jest powiązany z systemem kart kredytowych, przechowywanie paragonu może stanowić dowód przeciwko błędom lub oszustwom. Na przykład, jeśli sprzedawca daje ci paragon za 10 USD, a następnie wysyła transakcję do firmy obsługującej karty kredytowe za 20 USD, możesz użyć paragon jako dowód problemu. Ale jeśli sprzedawca naprawdę próbuje cię oszukać, najbardziej prawdopodobne jest, że przeprowadzi legalną transakcję, a jakiś czas później przeprowadzi fałszywą transakcję. Powiedzmy, że dzisiaj idziesz do sprzedawcy X, kup coś za 20 USD, a on obciąży Twoją kartę kredytową 20 USD. Potem kilka dni później wystawi Ci kolejne 100 USD, mimo że nigdy nie wróciłeś do sklepu. Jasne, masz rachunek za 20 USD, ale nie masz pokwitowanie na 100 USD, ponieważ nigdy nie autoryzowałeś tej transakcji rzecz -- przypuszczalnie nie kwestionujesz 20 dolarów. Jeśli złożysz skargę do banku, pójdziesz na policję lub cokolwiek, powiedzenie „Hej, nie mam paragonu na te 100 dolarów”” niczego nie dowodzi. Skąd wiedzą, że po prostu tego nie wyrzuciłeś? Trudno udowodnić, że nigdy nie miałeś takiego paragonu.”',
 'Dopłaty do bankomatów są ustalane na podstawie preferencji właściciela bankomatu, a nie kraju, w którym się on znajduje. Uważam, że każdy kraj mógłby mieć te bankomaty, gdyby właściciel sobie tego życzył.',
 'Nie wpłynie to na Twój przedział podatkowy, o ile będzie rozliczał podatki. Nie wpłynie to negatywnie na Twój kredyt, o ile wspólne konto nie zaciąga długów. Jeśli zaciągnie długi, to ktoś musiałby je spłacić, aby uniknąć ujemnego kredytu. Idealnie długi powinien mieć podpisy od was obojga (zapytaj w banku). IRS nie założy automatycznie, że jedynym powodem, dla którego dwie osoby mogą mieć wspólne konto, są nielegalne działania. Jeśli wypłaci pieniądze z konta w taki sposób, aby spowodować debet, możesz być za to odpowiedzialny. Wygląda jednak na to, że nie powinien wypłacać pieniędzy z tego konta. To jest potencjalny problem, ale nie gwarantowany. Upewnij się, że masz prawo zamknąć konto bez niego (jeśli więc zerwiesz później, możesz jednostronnie usunąć swoje imię). Zdaj sobie sprawę, że być może będziesz musiał zapłacić trochę, aby zamknąć konto, jeśli je przekroczy. Jeśli to możliwe, poproś bank o odmowę przyznania kredytu w rachunku bieżącym. Rozważ konto oszczędnościowe, a nie konto czekowe. Zasady mogą lepiej pasować do tego, co chcesz zrobić. W szczególności, jeśli ograniczasz się do przelewów, jest to bezpieczniejsze niż czeki. Umów się na rozmowę z kimś w banku na temat konta. Poproś ich, aby zostawili dużo czasu, ponieważ masz pytania. Wyjaśnij, czego chcesz i pozwól im powiedzieć, jak ustrukturyzować konto.',
 'Generalnie w przypadku pytań podatkowych powinieneś porozmawiać z doradcą podatkowym. Nie traktuj tego, co tutaj piszę, jako porady podatkowej, a odpowiedź nie była przeznaczona ani napisana do wykorzystania i nie może być wykorzystana przez żadnego podatnika w celu uniknięcia kar, które mogą zostać nałożone na podatnika. Czy IRS lubi jedną metodę płatności niż inną, czy po prostu ich to nie obchodzi, dopóki może pokazać paragony? Nie przejmują się tym, dopóki ona potrąca podatki (30%, chyba że ustalono inaczej). Powinna wstrzymać 30% wpłaty i wysłać ją do IRS. Odbiorca powinien ubiegać się o zwrot, jeśli rzeczywisty obowiązek podatkowy jest niższy. W tej chwili jest to tylko praca konsultingowa, więc większość komunikacji odbywa się przez telefon. Czy powinni zacząć angażować się w pisemną komunikację, aby prowadzić dokumentację wykonanej pracy? Tak, jeśli chce, żeby to był wydatek biznesowy. Czy można płacić za jednym razem, aby zaoszczędzić na opłatach za przelewanie pieniędzy? Czy może zapłacić z góry? Znowu może robić, co chce, ale jeśli chce to uwzględnić w swoich zeznaniach podatkowych, powinna to zrobić w taki sam sposób, w jaki płaciłaby każdemu innemu sprzedawcy w swojej firmie. Nie może stosować różnych metod księgowania dla różnych dostawców. Zasadniczo nie zlecała pracy w poprzednich latach i chce uniknąć wszelkich sygnałów ostrzegawczych. Następnie powinna zacząć od telefonu do swojego doradcy podatkowego, a nie od anonimowego forum internetowego.',
 'Zastanawiam się w tym przypadku, czy nie byłoby łatwiej poszukać funduszu rynków wschodzących, który wyklucza Chiny i po prostu się do niego przestawić. Wiem, że w minionych latach istniały różne fundusze „azjatyckiego tygrysa”, które wykluczały Japonię z tego samego powodu, więc obecnie nie zdziwiłbym się, gdyby istniały podobne fundusze rynków wschodzących, które wykluczały Chiny. Mogę znaleźć kilka odwróconych ETF-ów, które zasadniczo zajmują krótkie pozycje na rynkach wschodzących jako całości, ale nie taki, który zajmuje się tylko Chinami. (znowu spędziłem tylko trochę czasu na szukaniu)',
 'Nie mogę wypowiadać się w imieniu wszystkich szkół biznesu, ale tylko o moich osobistych doświadczeniach jako studenta, a następnie pracy zawodowej. Ukończyłem program plasujący się w pierwszej piątce w kraju i tuż po studiach przeprowadziłem wywiady z kilkoma czołowymi firmami (Intel, Ford, Sandisk, BP), zanim wybrałem firmę, w której rozpocząłem karierę. Ponieważ przeniosłem się do innych zawodów, posiadanie tego stopnia zdecydowanie otworzyło mi drzwi i dało mi wywiady, których inaczej bym nie dostał. Dodatkowo program, w którym brałem udział, był mocno skoncentrowany na studiach przypadków, co jest znacznie lepsze niż tylko wykłady i robienie notatek.',
 'Dobrzy podatnicy są drodzy. Jeśli dobrze znasz się na liczbach i komputerach, sam możesz to zrobić lepiej.',
 'Krótka odpowiedź brzmi: nie – jeśli to, co robisz, działa wystarczająco dobrze, nie musisz nic więcej robić ze swoją witryną. Dłuższa odpowiedź brzmi: możesz używać swojej witryny jako platformy dystrybucji dla wszystkich swoich mediów społecznościowych. Zamiast publikować wszystkie swoje teksty na każdym koncie społecznościowym, możesz lepiej umieścić swoje oryginalne treści na platformie, którą kontrolujesz (Twoja witryna), a następnie dystrybuować je na platformy społecznościowe. Ma to wiele zalet - możesz dostosować sposób prezentacji dla odbiorców każdej platformy społecznościowej we wstępie, który go przedstawiasz; możesz sprowadzić zainteresowany ruch i kliknięcia z powrotem do swojej witryny (gdzie możesz wpłynąć na nie do swoich wezwań do działania) i nie zostać odrzuconym - jeśli Twoja firma jest wysoce zależna od usług stron trzecich, takich jak platformy mediów społecznościowych, jest to ryzyko. Mogą zmienić swoje zasady w dowolnym momencie i w rezultacie wpłynąć na Twoją firmę.',
 'Dla większości ludzi milion dolarów jest w porządku. Oto koniec matematyki na serwetce, którą powinieneś rozważyć, aby znaleźć własne oszacowanie: jeśli weźmiesz 1 i podzielisz przez 2, to mniej więcej rozmiar gniazda jaja, którego będziesz potrzebować żyć w nieskończoność. Na przykład, jeśli Twoje inwestycje emerytalne przynoszą 5% rocznie, a chcesz żyć za 50 000 USD rocznie, potrzebujesz gniazda jajowego o wartości 1 000 000 USD (50 000 / 0,05) Pamiętaj, że nie musisz robić żadnych założeń dotyczących tego, jak długo będziesz żyć. Cała idea „zagnieżdżonego jajka” polega na tym, że żyjesz z odsetek, które zarabia każdego roku, nigdy nie zagłębiając się w zasadę. To dar, który wciąż daje! Kiedy umrzesz, możesz przekazać je dzieciom, organizacjom charytatywnym itp.',
 '"> Zajmuję się implementacją blockchain, zanim zostałeś inwestorem fotelowym. Naprawdę jaka implementacja? Zobaczmy! Masz coś do pokazania w bzdurach, które bełkoczesz? Jestem związany z Bitcoinem od 2011 roku. Co implementacja bitcoin od programu? co zyskają wszyscy subskrybujący łańcuch A ty proponujesz, że to zabezpieczenie ma być obsługiwane przez pewną liczbę węzłów w sieci wewnętrznej? Trochę jak ..... baza danych z ciągłymi kopiami zapasowymi? Spójrzmy na twój przykład. .. >firma ma kilku partnerów, którzy koordynują kursy walut z kursami wymiany dla jakiej waluty? Ustalają wartość i chcą się nią podzielić ze swoimi partnerami? Więc jakby byli w grupie handlowej i się zgadzają sprzedać akcje po określonym kursie? Do tej pory tak naprawdę nie rozumiem. Twoi partnerzy ufają sobie nawzajem, że nie będą handlować według różnych wartości, prawda? > żadna ilość hakowania scentralizowany system nie może zmienić potwierdzonych bloków, chyba że zhakuje węzeł centralny, który subskrybują inne węzły i ukradkiem zmodyfikuje przyszłe wartości > w tym, że bitcoin nie miał żadnej wartości poza walutą, zanim ludzie zaczęli hakować kontrakty i lubię to. UWIELBIAM, jak używasz terminu „fakt” do czegoś, co jest prawdopodobnie niepoprawne. Bitcoin osiągnął już wartość ~250 dolarów, zanim ""ludzie zaczęli hakować kontrakty i tym podobne"""... Nie są nawet tym samym protokołem. czy możesz podać mi **RZECZYWISTY** przykład funkcjonalnej księgi z uprawnieniami/prywatnej księgi, która *wymaga* łańcucha bloków?”',
 'Inugo to nie tylko dobra wiadomość dla kierowców. Właściciele publicznych i prywatnych parkingów mogą również skorzystać, zostając Operatorem Inugo i korzystać z unikalnego oprogramowania w chmurze, „Portal Operatora”, który umożliwia właścicielom parkingów zarządzanie własnymi parkingami 24/7. Po raz pierwszy właściciele parkingów mogą łatwo konfigurować własne parkingi, otrzymywać analizy i monitoring w czasie rzeczywistym.',
 'Nie znam szczegółów sytuacji, ale jedną z możliwości jest to, że Buffett może mieć miliardy w różnych aktywach itp. spółkach, które posiada, akcje obligacje, ale jeśli nie sprzeda żadnych z tych akcji lub nie zarobi na żadnej z tych obligacji, to na papierze nie zarobił w tym roku żadnych pieniędzy, ponieważ pozwala, by aktywa się aprecjonowały. Powiedziałbym, że dochód netto to kwota dochodu, którą twierdziłeś w tym roku, więc jeśli sprzedałeś akcje, kwota, za którą je sprzedałeś, byłaby twoim dochodem. W przeciwieństwie do wartości netto „gdyby chcieli”, gdyby Buffett sprzedał wszystkie swoje akcje i aktywa, byłby w stanie uzyskać za to miliardy. Więc chociaż technicznie jest wart miliardy, w swoich zeznaniach podatkowych nie twierdzi, że ma duży dochód.',
 '„Świetne pytanie! Chociaż inwestowanie w pojedyncze akcje może być bardzo przydatne jako nauka, moim zdaniem koncentracja całego portfela w akcjach kilku spółek jest błędem dla większości inwestorów, a zwłaszcza dla nowicjuszy z kilku powodów. , tylko garstka profesjonalnych inwestorów kiedykolwiek pokonała rynek, wybierając akcje, więc czy naprawdę warto spróbować? Gdybyś mógł, powiedziałbym, że idź popracować na Wall Street i życzę powodzenia. Dywersyfikacja Dla wielu inwestorów dywersyfikacja jest ważnym powodem, dla którego warto korzystać z funduszu ETF lub funduszu indeksowego.Jeżeli miałyby skoncentrować się na kilku sektorach lub spółkach, jest bardziej prawdopodobne, że miałyby niekorzystny profil ryzyka i mogłyby podlegać większemu potencjale ryzyka spadkowego niż rynek jako całość, tj. „nie wkładaj wszystkich jajek do jednego koszyka”. Dywersyfikacja jest ważna ze względu na charakter inwestowania złożonego – jeśli przyjmiesz duże uderzenie, powrót do zdrowia zajmie Ci dużo czasu ponieważ cała twoja przyszłość Zyski budują się z mniejszej bazy. Jest to jeden z powodów, dla których młodsi inwestorzy często zajmują większą pozycję w akcjach, ponieważ mają więcej czasu na odbudowę po znaczących spadkach rynkowych. Chociaż bardzo możliwe jest zbudowanie zrównoważonego, zdywersyfikowanego portfela z pojedynczych akcji, nie jest to coś, co poleciłbym nowemu inwestorowi i wymagałoby znacznej wiedzy na temat inwestycji na poziomie uczelni, a w każdym razie ten portfel miałby bardziej dyskretna efektywna granica niż rynek jako całość. Niższa zmienność Wybór poszczególnych akcji lub sektorów może również znacznie zwiększyć lub zmniejszyć ogólną zmienność portfela w stosunku do rynku, zwłaszcza jeśli akcje są wysoce cykliczne lub skorelowane z tymi samymi czynnikami rynkowymi. Jeśli więc kupują akcje spółek technologicznych, mogą zauważyć większe wzrosty i spadki w porównaniu z całym rynkiem lub odwrotny efekt w przypadku przedsiębiorstw użyteczności publicznej. Innymi słowy, posiadanie koszyka pojedynczych akcji może skutkować niezamierzoną zmiennością/profilem beta. Niższe koszty handlu i podatki Inwestorzy, którzy kupują pojedyncze akcje, zwykle inwestują więcej, próbując pokonać rynek. Po uwzględnieniu prowizji, kosztów transakcji (spread bid/ask) i podatków, większość inwestorów indywidualnych uzyskuje tylko ułamek średniego zwrotu rynkowego. W jednym ze słynnych badań akademickich stwierdzono, że inwestorzy, którzy więcej handlują, bardziej podążają za rynkiem giełdowym. Handel ma również tendencję do ponoszenia wyższych podatków, ponieważ krótkoterminowe zyski (<1 rok) są opodatkowane według krańcowych stawek podatku dochodowego, które są wyższe niż długoterminowe zyski kapitałowe. Inwestorzy mają tendencję do zawierania transakcji z powodu błędów behawioralnych, takich jak próba ustalenia czasu rynku, zbytnia pewność siebie, spekulowanie akcjami zamiast inwestowania długoterminowego, śledzenie tego, co robią wszyscy inni oraz wchodzenie i wychodzenie z rynku w wyniku emocjonalnego reakcja na zmienność (tj. kupowanie, gdy akcje są wysokie/rosnące i sprzedawanie, gdy spadają/spadają). Inwestowanie w fundusze indeksowe może wiązać się z minimalnymi opłatami i zniechęca do zachowań, które powodują, że inwestorzy ponoszą nadmierne koszty handlowe. Na dłuższą metę może to mieć duże znaczenie, ponieważ dodatkowe koszty i podatki znacznie się powiększają. Trudno jest pokonać rynek, ponieważ rynki są dość wydajne Innym powodem, dla którego warto korzystać z funduszy, jest to, że rozsądne jest założenie, że w dowolnym momencie rynek dość dobrze wycenia papiery wartościowe na podstawie wszystkich znanych informacji. Innymi słowy, jeśli dana akcja jest notowana na niskim wskaźniku P/E w stosunku do rynku, rynek jako całość uznał, że istnieje dobry powód do takiej wyceny. Pomysł ten opiera się na założeniu, że jest już tak wielu profesjonalnych analityków i traderów poszukujących okazji do arbitrażu, że istnieje niewiele takich okazji, a tam, gdzie istnieją, utrzymują się tylko przez krótki czas. Jeśli ogólnie zaakceptujesz tę teorię (oczywiście rynek nie jest doskonały), niewiele jest informacji na temat cen, które przeciętny początkujący inwestor mógłby zapewnić przy ograniczonej wiedzy o rynkach i zaledwie kilku godzinach badań. Może być bardziej prawdopodobne, że możliwości zidentyfikowane przez nowicjusza będą odzwierciedlać pominięcia istotnych informacji. Próba zarabiania pieniędzy w ten sposób staje się wtedy zakładem, że inni dobrze poinformowani, profesjonalni inwestorzy się mylą, a Ty masz rację (na przykład traderzy opcji). Ceny są nieprzewidywalne (zachowuj się jak „losowe” spacery) Jeśli chcesz zarabiać jako długoterminowy inwestor/właściciel, a nie spekulant/handlarz, większość przyszłych zmian cen aktywów będzie wynikiem przyszłych wydarzeń oraz informacje, które nie są jeszcze znane. Ponieważ nikt nie wie, jak zmieni się świat ani kto będzie jutro zwycięzcami lub przegranymi, a tym bardziej za 30 lat, jest to czasami określane jako „losowy spacer”. Można wskazać na analizę fundamentalną i powiedzieć „Spółka X ma świetne wolne przepływy pieniężne, więc zainwestuję w nie, ale ostatecznie problem z tego typu analizami polega na tym, że wszyscy inni też to zrobili. Na przykład Warren Buffett słynie z tego, że zna już cenę, za jaką kupiłby każdą firmę, którą chciałby kupić. Kiedy wszyscy inni mogą przeprowadzić taką samą analizę jak ty, cena już odzwierciedla podejście rynku do tych informacji publicznych (teoria efektywnego rynku), a to, co pozostaje, to niewiadoma (nie użyłbym terminu „losowy”). Ogólnie rzecz biorąc, uważam, że inwestor indywidualny ma po prostu bardzo duży potencjał popełnienia kilku błędów z poszczególnymi akcjami w ciągu ponad 20 lat, które będą naprawdę dużo kosztować, i myślę, że większość inwestorów chce równowagi między ryzykiem i zwrotem w stosunku do największego możliwego zwrotu i nie są zainteresowane rozwijaniem profesjonalnej wiedzy o akcjach. Myślę, że lepszą strategią dla większości inwestorów jest udział w przyszłych zyskach spółek, które kupują z dobrze zdywersyfikowanym portfelem na dłuższą metę i unikanie podejmowania dużej liczby decyzji dotyczących posiadanych akcji.',
 'Technicznie różnica między dywidendami a wzrostem powinna polegać na tym, że dywidendy mogą być reinwestowane w akcje inne niż te, które je wypłaciły, co jest wyraźną zaletą, jeśli faktycznie masz strategię. Właśnie z tego powodu preferowano akcje wypłacające dywidendę, w czasach, gdy mniej ludzi grało bezpośrednio na rynku, a więcej wiedziało, co robi. Niestety, okresowe otrzymywanie dywidendy z akcji, których cena jest stosunkowo stabilna, nie jest tak ekscytującą grą, jak obserwowanie, jak wartość akcji odskakuje i (miejmy nadzieję) rośnie z sekundy na sekundę. Ci, którzy myślą w kategoriach hazardowych, a nie inwestycyjnych – lub którzy myślą, że mogą pokonać profesjonalistów w handlu z wysoką częstotliwością, komentowanie wstrzymane – chcą tego drugiego i wywierają dużą presję na firmy, aby działały w tym drugim trybie . To nie czyni go lepszym – na pewno nie dla inwestorów długoterminowych – tylko bardziej modnym. A moda często oznacza utknięcie z czymś niepraktycznym, ponieważ wszyscy to robią. W tej sprawie po drugie Scrooge: Humbug!',
 '"...dopóki oni też się nie zawalą!!! To jest ""Luft Gesheft"": niemiecki/jidysz ""zarabianie pieniędzy z powietrza". Jednym z przykładów są komputery Apple — zarabiają prawdziwe pieniądze”.',
 'Istotne jest tempo wzrostu wydatków. Powodem, dla którego oczekuje się, że obniżki podatków zwrócą się same, jest to, że oczekuje się, że zwiększą one wzrost gospodarczy w taki sposób, że bezwzględna kwota dochodu w dolarach będzie taka sama, chociaż stanowi mniejszą względną część całkowitej wartości ekonomicznej wytworzonej w danym okresie. To wystarczyłoby na pokrycie kosztów, gdyby wzrost wydatków był płaski, ale jeśli rośnie, zwłaszcza jeśli gwałtownie rośnie, samo utrzymywanie tego samego bezwzględnego poziomu dochodów nie wystarczy do opłacenia rządowych rachunków. Zasadniczo to, czy obniżki podatków się zwrócą, zależy od tego, gdzie jesteśmy na krzywej Laffera ORAZ od poziomu wzrostu wydatków, stąd mój poprzedni komentarz.',
 '„Klasa Admiral Share wiąże się z niskim kosztem, ale wyższą minimalną kwotą inwestycji. Potraktuj to jako transakcję hurtową. Ze strony internetowej Vanguard – Akcje Admiral™ to odrębna klasa tytułów uczestnictwa funduszy inwestycyjnych Vanguard, które zostały stworzone, aby przekazać oszczędności wynikające z większe rachunki inwestorom, którzy je posiadają. Jeśli chodzi o minimalną kwotę inwestycji, jeśli spojrzysz na inny fundusz rynku prime i odpowiednią wersję „hurtową” (różne instytucje używają różnych nazw: Admiral Shares, Capital Class, Institutional Class itp. ), zobaczysz niektóre z jeszcze większymi różnicami. Na przykład FIPXX wymaga 10 milionów dolarów."',
 'Kiedy rząd kontroluje twoją edukację, uczysz się tylko tego, czego rząd chce, abyś się nauczył, a twoje nastawienie do sprzecznych informacji może być nauczone i wzmacniane przez ponad dekadę, w czasie najbardziej wrażliwym. Jest POWÓD, że rząd chce wychować ciebie, a nie twoich rodziców.',
 'Są sklepy, które kupują brzydkie lub bliskie wygaśnięcia produkty i sprzedają je super tanio. Świetnie, jeśli pieczesz, puszkujesz lub robisz dużą sałatkę owocową na imprezę, ponieważ możesz dostać mnóstwo rzeczy bardzo tanio. To nie jest dobre, jeśli próbujesz zaopatrzyć się w produkty, ponieważ większość z nich zacznie się psuć następnego dnia.',
 '> Koszt krawata: 1,10 USD, cena detaliczna: 59,95 USD, margines: 98,2% > Koszt portfela: 6,49 USD, cena detaliczna: 49,99 USD, marża: 87,1% > Garnitury: 30 USD za kurtkę i 15 USD za spodnie, cena detaliczna: 259,99 USD za kurtkę i 799 USD za pełny garnitur, Marża: 88,5% na marynarkę i 94% na garnitur Do diabła, kto kupił te śmieci? Na zdjęciu widać, że jakość jest dość zła. Przypuszczam, że to tylko nowość, ale to są drogie ceny nowości.',
 'Miałem nadzieję skomentować pierwotne pytanie, ale wygląda na to, że pytający mieszka w UE, gdzie karty kredytowe są o wiele mniej powszechne i wiele argumentów (wynajem samochodu, budowanie kredytu itp.) ludzie mieszkający w USA po prostu nie składają podania. W rzeczywistości zwłaszcza linie lotnicze (i inni sprzedawcy) pobierają dodatkowe opłaty za korzystanie z karty kredytowej zamiast karty debetowej, a to może dość szybko się sumować. Posiadam kartę kredytową wyłącznie do wyjazdów poza UE i czasami będę wyjeżdżać do pracy i samodzielnie załatwić sobie sprawę, wtedy może się to przydać, ponieważ jestem w stanie odzyskać moje wydatki, zanim będę musiał zapłacić rachunek z karty kredytowej (w tym w takim przypadku zażądam również od mojego pracodawcy dodatkowych opłat za kartę kredytową). Jest to jednak dla mojej osobistej wygody i nie jest bezwzględnie konieczne. (Mógłbym wypełnić kilka dokumentów i zażądać zwrotu kosztów od mojego pracodawcy jako zaliczki.) W UE stwierdzam, że jeśli moja karta debetowa VISA nie będzie działać w sklepie, tak samo moja karta kredytowa, więc w tej notatce jest całkiem bez sensu. Odpowiadając na pytanie pytającego: Jeśli mieszkasz (i podróżujesz) w UE, nigdy nie potrzebujesz karty kredytowej. Jeśli podróżujesz do USA, korzystne byłoby, aby go zdobyć. Czasami banki oferują kartę kredytową za darmo i nie ma nic złego w jej wzięciu (poza tym, że masz jeszcze jedną kartę do śledzenia), ale jeśli to zrobisz, ustaw polecenie zapłaty, aby spłacić ją automatycznie. I jak powiedzieli inni: nie wydawaj pieniędzy, których nie masz. Jeśli nie jesteś absolutnie pewien, że nie możesz tego zrobić, nie bierz karty kredytowej.',
 '„Po zapoznaniu się z komentarzami i odpowiedziami wydaje się, że jesteś zdecydowany: „Zawsze będziesz w stanie uzyskać 0% kredytu i nigdy nic złego się nie stanie”. Karty kredytowe, które oferują 0% na saldo transferów są bardzo rzadkie.Większość ma jakąś opłatę transferową, która działa jak oprocentowanie.To zmiana, która prawdopodobnie nastąpiła 10 lat temu bez większych fanfar.Z tego można wyciągnąć lekcję: jakie zmiany nadejdą w przyszłości? Ta strona i inne są pełne ""nieszczęść"", gdzie ludzie grali na muzycznych krzesłach z kredytem, \u200b\u200ba kiedy muzyka ustała, nie było żadnych krzeseł. Utrata pracy, wydatki na leczenie, nieoczekiwane podatki, klęski żywiołowe zdolność do dokonywania płatności na czas i do ich realizacji. Gdy płatności zaczynają być nieodebrane lub są spóźnione, rzeczy zaczynają się lawinowo. Przydarzyło się to mnie i moim bliskim. Ból i cierpienie nie są tego warte. Pozbądź się długów. Twierdzisz, że inwestujesz pieniądze zamiast spłacać dług, i uzyskujesz deltę między aktualną stopą inwestycji 7%. Czy w swoich obliczeniach uwzględniłeś opłatę za przeniesienie salda? Po pierwsze, twoje inwestycje mogą stracić pieniądze. Choć rok 2015 był w większości płaski, od dłuższego czasu nie mieliśmy korekty. Niektórzy mówią, że jesteśmy już dawno spóźnieni. Po drugie, o ile tak naprawdę mówimy o pieniądzach? Załóżmy, że nie ma opłaty za transfer salda, możesz mieć gwarancję 7%, a płyniesz 10 000 USD. Gratulacje w tym mitycznym scenariuszu, który właśnie zarobiłeś 700 dolarów. Jeśli 700 dolarów diametralnie zmieni twoje życie, być może nadszedł czas na drugą pracę. W ten sposób możesz zarabiać co dwa tygodnie (pracując w niepełnym wymiarze godzin), a nie co rok. Teraz to naprawdę zmieni twoje życie. Używając tej ilości energii mentalnej, aby zarobić 700 dolarów, jakich okazji tracisz? Spłać dług, na dłuższą metę będzie ci znacznie lepiej”.',
 'Saldo to należna kwota.',
 'Cześć, przepraszam za mój angielski. Nadchodzi niezwykle idiotyczne pytanie (finanse korporacyjne, Modigliani&Miller). Załóżmy, że firma niezadłużona wyceniana jest na 1 mld: emituje 200 mln długu, a podatek od osób prawnych wynosi 40%. Jaka jest jego wartość teraz? Suma niezalewarowanej wartości, tarczy fiskalnej (200*0,4) i długu, czy tylko suma niezadłużonej wartości i tarczy fiskalnej?',
 'To właśnie powinna robić większość sportowców, ale tego nie robią. W końcu dostają wuja lub kuzyna, aby zainwestował dla nich, a w końcu kradną je lub tracą na strasznych inwestycjach. To naprawdę smutne. I wszystkie główne sporty zmuszają tych facetów do nauki na seminariach, kiedy są nowicjuszami, ale oni po prostu nie słuchają.',
 'Takie konto nie istnieje, ponieważ zyski kapitałowe nie są realizowane do czasu sprzedaży udziałów. Na przykład: LUB Oba scenariusze spowodowałyby, że zapłacisz odpowiednie podatki od 40 USD zysku z dywidend. 100 USD zysku lub 100 USD straty, które nie zostały zrealizowane (nie sprzedałeś akcji) nie są rozliczane do roku sprzedaży.',
 'Chciałem tylko dopisać się do czytnika kart. Jeśli grożą wezwaniem gliniarzy, zadzwoń do ich blefu; w najgorszym przypadku spędzisz czas czekając na pojawienie się kopii, która byłaby zmarnowana na jeżdżenie po okolicy w poszukiwaniu bankomatu. Upewnij się również, że zadzwonisz do firmy po fakcie i poinformujesz ich o tym (jak również określisz szczegóły, kiedy i w jakiej taksówce # byłeś) -- niektóre firmy nie dbają o to, ale te, do których musiałem zadzwonić o ogólnie traktuj to poważnie (tj. Kierownictwo oddzwoni do mnie później, aby uzyskać jak najwięcej informacji identyfikacyjnych, aby znaleźć odpowiedzialnych kierowców).',
 'Z mojego zrozumienia: Original Holding: Siemens – 10 000 sztuk po 80 euro/szt. Koszt = 800 000 euro Spin-off: Co 10 Siemens otrzyma 1 OSRAM 5 lipca 2013 r.: Zamknięcie Siemensa – 78 euro W poniedziałek 8 lipca: Ex-date (otwarcie) - 75 euro Stąd: Wartość rynkowa:- 1. Siemens: 75 * 10 000 = 750 000 euro 2. OSRAM: (10 000 / 10) * (78 - 75) = 3000 euro Całkowita wartość rynkowa = 780 000 + 3000 = 753 000 Stosunek euro dla: 1. Siemens = 750 000 / 753 000 = 0,996015936 2. OSRAM = 3 000 / 753 000 = 0,003984063 Koszt dla: 1. Siemens = 800 000 * 0,996015936 = 796812,75 2. OSRAM = 3187,25',
 'Katherine z Betterment tutaj. Chciałem odpowiedzieć na Twoje zapytanie i kolejny komentarz dotyczący naszych usług. Zgadzam się z JAGAnalyst - próba określenia czasu na rynku ma negatywny wpływ na Twoje zyski i potencjał wzrostu. Dlatego Betterment oferuje dostosowaną alokację aktywów dla każdego portfela w oparciu o charakter Twojego celu, horyzont czasowy i ile jesteś w stanie zainwestować w swoje inwestycje. Robimy to, więc niezależnie od tego, co dzieje się na rynkach, możesz czuć się komfortowo, że alokacja aktywów oraz inne decydujące czynniki zaprowadzą Cię tam, gdzie chcesz, bez konieczności inwestowania w czasie. Publikujemy również sporo treści dotyczących timingu na rynku i dlaczego uważamy, że jest to nierozsądna praktyka. Wierzymy, że ciągłe wpłacanie środków na cele, zwłaszcza poprzez automatyczne wpłaty, składane zwroty, efektywne podatkowo automatyczne równoważenie i reinwestowanie dywidend to najlepsze sposoby na powiększanie swoich aktywów. Daj mi znać, jeśli chcesz uzyskać dodatkowe informacje dotyczące kont Betterment i naszych najlepszych praktyk. Jestem dostępny pod adresem buck@betterment.com i zawsze chętnie rozmawiam o usługach Betterment. Katherine Buck, menedżerka ds. społeczności Betterment',
 'Prawdziwe korzyści dla środowiska pojawią się, gdy sieć będzie zasilana przez więcej odnawialnych źródeł energii. Tesla będzie się ładować, gdy odnawialne źródła energii będą się generować, przechowywać energię w swojej dużej baterii i przesyłać energię z powrotem do sieci w okresach dużego zapotrzebowania lub gdy źródła odnawialne nie działają',
 'Teraz słyszałem, że plan Netflix został podzielony, aby Netflix mógł nadal przesyłać strumieniowo treści HBO i Starz. Kiedy treści online stały się tak popularne, że ludzie nie korzystali już z programów strumieniowych HBO lub Starz ani nie płacili za oglądanie kanału. Dzieląc usługę, sprowadził ich z powrotem do liczby przesyłanych strumieniowo, aby utrzymać tę zawartość online. Czy to zdenerwowało ludzi? TAk. Ale jestem o wiele szczęśliwszy mając moje treści niż nic. Co do szybszego? To było po prostu głupie. Trzymaj to wszystko w Netfliksie i oferuj obie strony.',
 'Dywidenda przypada na kwartał, trzy miesiące. 80 centów to 3,9% z 20,51 USD. Przypuszczalnie Div/yield zmienia się wraz ze zmianą kursu akcji. Na Yahoo określają, że zysk jest oparty na określonej podanej dacie. Tak więc jest to tylko dokładna liczba, jeśli akcje są sprzedawane po cenie w tym dniu.',
 'Dużo się tu dzieje. Dokonywałbym każdego roku maksymalnej składki (5500 dolarów dla jednej osoby poniżej 50 roku życia) na rzecz Roth IRA. Nie jest za późno, aby wprowadzić na 2014 rok przed środą 15 kwietnia. Nie z Twoich dochodów, ale z konta T Rowe Price. Tak długo, jak zarabiasz, możesz dokonać wpłaty IRA do limitu, 5500, lub do tego dochodu. Same pieniądze mogą pochodzić z innych funduszy. Po prostu wyjaśnij tacie, że zamieniasz pieniądze w długoterminowe konto emerytalne. Wątpię, żeby go to niepokoiło. Poza tym zbyt wiele się zmieni, gdy wyjdziesz ze szkoły. W wieku 18 lat to kwestia nauki planowania budżetu, oszczędzania, co się da, nie zadłużania się na głupie rzeczy. (Głupi, nie tak, jak bym osądzał, ale jak 25-latek, którego osądzisz.)',
 'Chiński sektor korporacyjny nie ma tak naprawdę szalonego zadłużenia w porównaniu z krajami rozwiniętymi. A gospodarstw domowych jeszcze mniej. Ludzie martwią się tym, jak szybko rośnie, a nie rzeczywistą kwotą. A także struktura zadłużenia. (A ile z tego nie jest uchwycone i zgłoszone). Ale odpowiadając na twoje pytanie, dwa wymienione przez ciebie czynniki są pozytywnie skorelowane, a nie ujemnie, jak postulujesz. Im więcej posiadasz aktywów, tym większe szanse na spłatę i tym więcej pożyczkodawców są gotowi Ci dać. Ale dług mierzy się raczej w stosunku do dochodu, a nie bogactwa i jest to kolejny powód, dla którego majątek chińskich gospodarstw domowych może być zawyżony.',
 'https://www.google.com/search?q=kwartalny+i+roczny+raport+finansowy+kalendarz&oq=kwartalny+i+roczny+raport+finansowy+kalendarz&aqs=chrome..69i57.9351j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8 Trzeci wynik w Google to: https://www.bloomberg.com/markets/earnings-calendar/us Czwarty wynik w Google to: https://finance.yahoo.com/calendar/earnings',
 'Jeśli szukasz wysokiej jakości pracy w swojej piwnicy lub przestrzeni do czołgania i mieszkasz w rejonie Chicago Land, musisz sprawdzić Concrete Crawlspaces Corp. Ci faceci są liderami w swojej branży i wykonują świetną robotę.',
 'Co właściwie chcesz ZROBIĆ? Jeśli nie zamierzasz być analitykiem finansowym i nie chcesz poświęcić 10-20 lat dosłownie wspinania się po bardzo wąskiej drabinie z silną konkurencją, nie zrobiłbym tego. Idź drogą księgową, zdobądź MBA i CPA i ułatw sobie to.',
 'I pamiętaj, nikt oprócz Ciebie nie może tego zrobić - więc najważniejszym narzędziem jest tutaj Twoja determinacja i wytrwałość.',
 '">czy byłoby wystarczająco dużo kupujących, aby je sprzedać? tak, ale nie sprzedałbyś ich, ponieważ (miejmy nadzieję) nauczyłeś się, czym jest bitcoin (sieć płatności / wartości zamiast ""monety""). Dowiedz się dzisiaj, a może Zarabiaj w przyszłości i zmieniaj świat :) https://www.youtube.com/watch?v=qkxdys-Ek9U"',
 'Moja odpowiedź dotyczyła tak naprawdę głupoty czepiania się dziury w całym i fałszu publicznego zaabsorbowania minimalistycznymi wydatkami rządowymi. Nie argumentowałem, że rząd musi być hojny. I zgadzam się, że pierwsza klasa nie jest konieczna prawie we wszystkich przypadkach. Ale łatwiej jest być produktywnym w pierwszej klasie. A jeśli konkurujesz o talenty z sektorem prywatnym, są pewne miejsca, w których skąpienie jest zarówno sprzeczne z produktywnością, jak i wynikami strategicznymi. Chcesz najlepszych lekarzy pracujących dla NIH i CDC. Wymuszanie gównianych warunków pracy ze sztywnych wymagań nie jest użyteczną taktyką. I znowu się z tym zgadzam: nękanie pracowników niższego szczebla i pracowników z klasy robotniczej z powodu drobnych spraw nie jest dobre dla personelu, rządu ani ludzi, którym służą. Jeśli chcesz znaleźć CHIP i programy żywnościowe, przestań dawać korporacyjny dobrobyt w postaci nadmiernego zakupu sprzętu wojskowego, którego Pentagon nie chce nawet tylko ze względu na uderzanie w klatkę piersiową i dobry wygląd. I przestań upierać się, że wszystkie podatki są wydawane nieefektywnie – to nieprawda. Ale zmuszanie wysoko wykształconych, wpływowych pracowników rządowych do życia z najniższych możliwych świadczeń i kosztów zatrudnienia jest głupie. I przynosi efekt przeciwny do zamierzonego – przybliża cię do zapewnienia, że \u200b\u200bdolary rządowe są nieefektywne, ponieważ nikt utalentowany nie będzie zawracał sobie głowy pozostaniem.',
 'Głównie dlatego, że mogą. Tak, banki ponoszą koszty realizacji takich transakcji i tak, istnieje koszt pokrycia ryzyka implikowanego, ale jest on daleki od 3 lub 4%. Są banki, które pobierają ryczałtową stawkę poniżej 30 $ (i bez procentu), więc przy większych kwotach warto się rozejrzeć. Zwróć uwagę, że dla mniejszych kwot, które stanowią większość transakcji osobistych, czyli prawdopodobnie mniej więcej tyle samo, jeśli nie drożej niż płacenie 3% - poniżej 1000$, 3% to mniej niż 30$. Tak więc naliczanie procentu jest w rzeczywistości lepsze dla osób, które chcą przesyłać mniejsze kwoty.',
 'Wartości w podręczniku tekstowym spadają dość szybko i zmieniają się w zależności od tego, kiedy je sprzedajesz (styczeń i sierpień-wrzesień, kiedy zazwyczaj zaczynają się semestry). Generalnie sprzedaję moje stare podręczniki na Amazon za 10-15% mniej niż cena szczytowa w ciągu ostatnich 6 miesięcy lub roku, jeśli dostępnych jest tyle danych (korzystam z camelcamelcamel.com, aby uzyskać dane historyczne). Zazwyczaj sprzedają się dość szybko, więc powiedziałbym, że jest to uczciwa cena.',
 '„Pytanie wspomina o trailing stopie. Trailing stop to rodzaj zlecenia stop loss. Pozwala on chronić Twój zysk na akcjach, jednocześnie „„utrzymując Cię na stanie””. Trailing stop jest określany jako procent cena rynkowa np. możesz chcieć ustawić trailing stop na 5% lub 10% poniżej ceny rynkowej Trailing stop rośnie wraz z ceną rynkową, ale jeśli cena rynkowa spada, nie spada również. jest to, że jest po to, aby „złapać” Twój zysk, jeśli rynek nagle zacznie działać przeciwko tobie. W sekcji zatytułowanej Trailing Stops (Adres URL strony, „Tailing”) znajduje się dobre wyjaśnienie, jak to działa. Zatrzymuje się „” wprowadza w błąd i podejrzewam, że jest literówką.)”',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny](https://www.forbes.com/sites/pascalemmanuelgobry/2013/03/18/finally-economists-acknowledge-that-są-stronnicy/) zredukowany o 94% (jestem botem) ***** > W debatach na takie tematy jak wolny handel krytycy twierdzą, że społeczna perspektywa ekonomistów splamiona jest ich rekomendacjami, a ekonomiści stanowczo zaprzeczają istnieniu „ideologii ekonomicznej” ;. > Moim zdaniem fakt, że tak wielu ekonomistów chwali odkrycie Cowena, które podważa roszczenia ekonomii do wiedzy naukowej, pokazuje, że wielu z tych ekonomistów uważa, że \u200b\u200bich system wartości jest, no cóż, słuszny. > Większość ekonomistów myśli wzrost gospodarczy jest bardzo ważny i spędzaj dużo czasu na myśleniu o tym, jak zwiększyć wzrost gospodarczy i przedstawianiu propozycji zwiększenia wzrostu gospodarczego.***** [**Podsumowanie rozszerzone**](http://np.reddit.com/ r/autotldr/comments/6qaf8t/finally_economists_acknowledge_that_theyre_biased/) | [Najczęściej zadawane pytania](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/fa q_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~178425 tl; jak dotąd drs."") | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, konstruktywne opinie są mile widziane."") | *Top* *Słowa kluczowe*: **ekonomista**^#1 **wzrost**^#2 **ekonomiczny**^#3 **płaca**^#4 **uczelnia**^#5"',
 '> Twoje pytanie jest wyrażone w zdaniu przedłużonym, które mam problemy z analizą. Może mógłbyś powtórzyć. Ten w tytule? Jeśli tak, to powtórzę: *Jak obecnie rozumiem, większość naszego długu narodowego zawdzięczamy sobie. Powodem tego jest to, że ludzie są obciążani odsetkami, które nie istnieją w systemie. Dlatego gdybyśmy próbowali spłacić dług (o co walczą niektórzy konserwatywni politycy), byłby to ogromny transfer bogactwa z 99% do 1%, ponieważ większość długu należy do 1% (banków). * Zastanawiałem się więc, czy ten wniosek/podsumowanie/zrozumienie jest w jakiś sposób błędne.',
 '„Formularz W-9 (oficjalnie „Wniosek o numer identyfikacyjny i certyfikat podatnika””) jest używany w amerykańskim systemie podatku dochodowego przez osobę trzecią, która musi złożyć deklarację informacyjną w Urzędzie Skarbowym (IRS). prosi o podanie nazwy, adresu i danych identyfikacyjnych podatnika (w postaci numeru ubezpieczenia społecznego lub numeru identyfikacyjnego pracodawcy). Formularz W-9 jest zwykle wymagany, gdy dana osoba wykonuje pracę, jako zleceniobiorca lub jako pracownik, dla firmy i otrzyma zapłatę ponad 600 USD w roku podatkowym. Firma jest zobowiązana złożyć formularz W-2 lub 1099, a więc prosi o W-9, aby uzyskać informacje niezbędne do tych formularzy. Nie mogę powiedzieć, czy to to niekompetencja działu księgowości lub celowy zabieg, aby uczynić proces zwrotu bardziej uciążliwym, ale nie przestrzegają. Uprzejmie domagaj się zwrotu bez żadnych dalszych informacji. Jeśli firma odmówi, zażądaj obciążenia zwrotnego z kredytu- wystawcy karty, złóż skargę do cons departament ochrony użytkowników stanu, w którym znajduje się firma, i napisz złą recenzję na Yelp lub w innym miejscu, które wydaje się właściwe."',
 '„Nie polecam transferów salda. Podobnie jak wiele rzeczy związanych z kartami kredytowymi, rozpraszają Cię one błyszczącym („„0 procent odsetek!””) i nabijają Cię na „opłatę za transfer salda”. Jeśli masz przyzwoitą zdolność kredytową i pracujesz porozmawiaj z bankami o otwarciu tak zwanej „pożyczki podpisanej" i użyj tego, aby obniżyć dług na niższą stawkę. Lokalna kasa kredytowa reklamuje oprocentowanie „tak niskie jak" 9,75 procent. Co samo w sobie jest błyskotliwe, że możesz nie kwalifikują się do tego. Naprawdę niskie oprocentowanie pożyczek, które widzisz, to pożyczki zabezpieczone; jeśli nie zapłacisz, mogą wziąć zabezpieczenie”.',
 'Ponieważ utworzenie sieci taksówek zajmuje więcej niż jeden dzień… Wygląda również na to, że Lyft zdobyła pewien udział w rynku z tego fiaska, ale klienci wyraźnie mają tutaj inne priorytety. Możesz być skłonny zapłacić znacznie więcej, ale nie wszyscy są chętni. Uber nadal ma większą sieć i konkuruje ceną, zwłaszcza z opcją puli. Podobnie jak United, klienci pokazują swoim portfelem, że tak naprawdę nie jest to warte zmiany, o ile wciąż otrzymują promocje i rabaty.',
 '„To jest spin, ale w praktyce nie ma to znaczenia dla 90% suchego produktu. Jeśli zastosują to do niektórych kategorii produktów, doprowadzi to do wyższych kosztów ze względu na wyrzucanie większej ilości produktów. Tak jak powiedziałem, w przypadku świeżych produktów wszyscy po prostu nie kupuj gówna, które nie wygląda idealnie, a posiadanie rzeczy na półkach wykraczających poza to, co obecnie mamy, sprawi, że to, co tam jest, będzie wyglądało źle ... chyba że po prostu zignorujemy to, co właściwie oznacza „używaj przez” i zrób to niezależnie od tego w stary sposób. I prawdopodobnie tak się stanie.',
 'Widzę skąd pochodzisz. Nie kłóciłem się teraz o ukaranie Verizon. Mówiłem po prostu, że firmy w ogóle powinny przestać próbować sprzedawać usługi, które już świadczą za darmo, a to był cholernie głupi pomysł z ich strony. Szczerze mówiąc, nie jestem pewien konkretów w tym przypadku. Twierdzę, że byłoby dobrze, gdyby pobierali tę opłatę od nowych i miesięcznych klientów. Nie sądzę, aby próba podniesienia cen dla klientów, którzy mają z nimi umowę, była uczciwa. Czy wiesz, od kogo planowali pobrać tę opłatę? I dziękuję, że nie tylko zagłosowałeś na mnie, bo się nie zgadzasz.',
 'Czy tak jest? Myślałem, że wszystkie fizyczne kasy sprzedają bilety po cenie nominalnej, jeśli chcesz przejechać całą drogę, aby kupić bilety osobiście. Czy to tylko mit? Jak większość ludzi, wszystkie moje bilety dostaję na ticketbastard.com, więc myślę, że nigdy się nie dowiem.',
 'Przede wszystkim, o jakiej azjatyckiej walucie mówisz, dlaczego pytam, to dlatego, że niektóre azjatyckie waluty nie są w pełni wymienialne. Więc bank może ich nie zaakceptować. Więc najpierw musisz dowiedzieć się, czy są one w pełni wymienialne, czy nie, jeśli nie, to najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, to znaleźć biuro podróży, które ma pakiety turystyczne do tego kraju i kupią, ponieważ później mogą sprzedać je osobom jadącym do tego kraju.',
 'Tak, dopóki posiadasz akcje przed datą ex-dywidendy, otrzymasz dywidendę. W zależności od instrukcji przekazanych brokerowi możesz otrzymywać dywidendy pieniężne lub reinwestować je w więcej akcji firmy. Istnieją określone plany reinwestycji dywidendy (lub DIP), jeśli zależy ci na wzroście akcji, a nie dochodach z wypłaty dywidendy.',
 '„Kiedy „„ ludzie mówią””, każda osoba odnosi się do tego, na co patrzy. Stopy procentowe mają tendencję do poruszania się mniej więcej tak samo, ale często występuje uprzedzenie dotyczące długoterminowych i krótkoterminowych. krótkoterminowe stopy procentowe są bardzo niskie, ale wiele się mówi, że wzrosną w przyszłości. Różnica między stopami długoterminowymi a krótkoterminowymi jest duża w porównaniu z normami historycznymi, co sugeruje, że rynek wierzy w tę paplaninę. Można również spójrz na różnice w stopach między różnymi poziomami jakości. Jeśli gospodarka się poprawia, różnica między stopą zadłużenia o niższym ratingu a zadłużeniem o wyższym ratingu maleje, ponieważ ludzie myślą, że maleje ryzyko upadku firmy. W tej chwili każda stopa procentowa, na którą spojrzysz jest znacznie poniżej długoterminowych średnich historycznych, więc twierdzenie, że stopy procentowe są niskie, jest całkiem bezpieczne”.',
 '„Ponadto, w następnym zdaniu, czym jest prowizja dla kupujących? Czy odnosi się to do posiadacza akcji? Czy potencjalnego akcjonariusza? I dlaczego kupujący otrzymuje prowizję? Kupujący nie otrzymuje prowizji. Kupujący płaci prowizję. normalnie kupujący powiedziałby: „Chcę kupić sto akcji po 20 USD”. Pośrednik naliczyłby wówczas kupującemu prowizję. Zakładając 4%, prowizja byłaby równa Tak więc całkowity koszt dla kupującego wynosi 2080 USD, a sprzedającego otrzymuje 2000 USD. Kupujący zapłacił prowizję w wysokości 80 USD jako prowizję kupującego. W przypadku IPO prowizję często płaci sprzedawca. Więc kupujący może zapłacić 2000 USD za sto akcji, które mają prowizję w wysokości 7%. Agent maklerski ( lub pośrednicy mogą się dzielić) otrzymuje prowizję w wysokości 140 USD. Całkowita kwota zapłacona sprzedawcy wynosi 1860 USD. Niektórzy mogą argumentować, że kupujący płaci w dowolny sposób, ponieważ sprzedawca otrzymuje pieniądze w transakcji. To rozsądna perspektywa. Lepiej to powiedzieć czy to typowe transakcje obciążają kupującego bezpośrednio prowizją? włączone, podczas gdy IPO kupuje rachunek sprzedającego. W typowym handlu kupujący negocjuje prowizję z brokerem. W IPO robi to sprzedawca (z gwarantem). Inną kwestią związaną z IPO jest to, że prowizję otrzymuje więcej stron niż tylko jedna. Co do zasady, nadal dzwonisz do swojego brokera, aby kupić akcje. Broker nadal oczekuje prowizji. Ale IPO również oczekuje prowizji. Tak więc prowizja 7% może zostać podzielona między underwritera IPO (pracuje dla firmy sprzedającej) i brokera (pracuje dla kupującego). Broker ma więcej pracy niż zwykle. Muszą złożyć wniosek kupującego i zarządzać negocjacjami cenowymi. W przypadku większości zakupów po prostu mówisz coś w stylu „Chcę zaoferować 20 USD za akcję” lub „Chcę kupić po cenie rynkowej”. Podczas IPO mogą podnieść cenę, prosząc o 25 USD za akcję. I mogą to robić wielokrotnie. Twój broker za każdym razem musi do Ciebie wracać i uzyskać nową autoryzację w wyższej cenie. I nadal możesz nie otrzymać żądanej liczby udostępnień. Poza tym, nadal może być lepiej kupując IPO niż czekać do następnego dnia. Jasne, płacisz więcej prowizji, ale możesz też kupować po niższej cenie. Jeśli cena IPO wynosi 20 USD, ale cena wzrasta do 30 USD, lepiej byłoby zapłacić cenę IPO nawet przy wyższej prowizji. Jeśli jednak cena IPO wynosi 20 USD, a cena spadnie do 19,20 USD, lepiej kupować po cenie 19,20 USD po IPO. Nawet jeśli w takim przypadku zapłacisz 4% prowizji oprócz 19,20 USD, czyli około 19,97 USD. Myślę, że ogólny punkt tego fragmentu jest taki, że underwriter IPO zarabia najwięcej, przekonując Cię do zapłacenia jak najwyższej ceny IPO. A kiedy to zrobią, znikają z obrazu. Twój broker nadal będzie Twoim brokerem później. Tak więc underwriter IPO ma dużą motywację, aby zachęcić Cię do udziału w IPO, zamiast czekać do następnego dnia. Broker i tak nie przejmuje się zbytnio. Chcą, żebyś coś kupił i sprzedał. IPO czy coś innego. Nie obchodzi ich co. Gwarant może przecenić akcje, ponieważ maksymalizuje to ich zwrot. Jeśli uda im się przekonać wystarczającą liczbę ludzi do przepłacania, nie obchodzi ich, że akcje spadną dzień później. Cały ich wysiłek marketingowy polega na próbie osiągnięcia tego rezultatu. Chcą, abyś wierzył, że Twój zakup za 20 USD wzrośnie do 30 USD następnego dnia. Ale może nie. Te liczby mogą nie być dokładne. Oczywiście cena akcji w wysokości 20 USD jest wymyślona. Ale liczby 4% i 7% mogą być również niedokładne. Współcześni brokerzy online są bardzo konkurencyjni i mogą pobierać stałą opłatę, a nie procent. Książka może podawać ci starsze liczby, które były poprawne w 1983 roku (lub w jakimkolwiek roku). Prowizja kupującego może być również niższa niż 4%, ponieważ sprzedający również może zostać obciążony prowizją. Jeśli każdy płaci 2%, jest to około 4% całości, ale podzielone między prowizję kupującego i prowizję sprzedawcy”.',
 'Jeśli korzystasz z kasy, szukam bankomatów w sieci spółdzielczej. Szeroka sieć bezpłatnych bankomatów: http://co-opcreditunions.org/locator/?ref=co-opatm.org&sc=1 Musisz sprawdzić w swoim banku lub unii kredytowej, do jakich sieci należą i jeśli to nie jest dla Ciebie satysfakcjonujące, znajdź nowy bank lub kasę kredytową.',
 '>Stany Zjednoczone i Chiny są prawie tak samo bliskie jak bliźnięta syjamskie, jeśli chodzi o zachowanie wartości dolara. Dolar powinien unosić się w odzwierciedleniem siły amerykańskiej gospodarki. Nie chodzi mi o sztuczne wzmacnianie wartości dolara. Chiny sztucznie zwiększają wartość dolara poprzez miękkie wiązanie juana z dolarem poprzez zakupy rezerw walutowych. Podoba mi się, że są nierozerwalnie związane gospodarczo z USA, więc napięcia nie mogą eskalować. Wolałbym jednak, aby nie mogli wykorzystać długu jako karty przetargowej.',
 'Jednym z wyjaśnień jest to, że bywalcy filmu rozważają swoją całkowitą gotowość do płacenia za wrażenia filmowe, więc jeśli cena biletu plus cena rynkowa popcornu jest mniejsza niż ich gotowość do zapłaty (WTP), kino ma możliwość wydobycia większej nadwyżki konsumenta poprzez pobieranie opłat wyższych niż ceny rynkowe za popcorn (tj. dyskryminacja cenowa). Istnieje dokument roboczy na ten temat autorstwa Gill i Hartmann (2008), którego streszczenie brzmi: Ceny towarów takich jak ostrza do maszynek do golenia, tusz do drukarek i koncesje na filmy są często ustalane znacznie powyżej kosztów. Teoria pokazała, że \u200b\u200bmoże to doprowadzić do zyskownej strategii dyskryminacji cenowej, często nazywanej „pomiarem”. Chodzi o to, że intensywność popytu klienta na towary z rynku wtórnego (np. koncesje) stanowi miernik tego, ile klient jest skłonny zapłacić za podstawowe dobro (np. wstęp). Jeśli ta korelacja w gustach tych dwóch towarów jest dodatnia, wysoka cena na rynku wtórnym pozwala firmom uzyskać wyższą cenę całkowitą (wstępy plus koncesje) od klientów wyższego typu. W niniejszym artykule opracowano prosty model zbiorczy dyskretnego ciągłego popytu, aby zmotywować, w jaki sposób można przetestować tę korelację przy użyciu prostych technik regresji i łatwo dostępnych danych firmowych. Symulacje modelowe pokazują, że regresje można wykorzystać do przewidywania, czy ceny na rynku wtórnym powinny być wyższe, niższe lub równe ich kosztowi krańcowemu. Następnie stosujemy podejście do danych o kasach i koncesjach z sieci hiszpańskich kin i stwierdzamy, że drogie koncesje generują więcej nadwyżki od klientów, którzy są bardziej skłonni zapłacić za bilet wstępu. Locay i Rodriquez (1992) przedstawiają podobny argument w artykule JPE. Zasadniczo twierdzą, że zakupy rzeczy takich jak bilety do kina są dokonywane przez grupy; kiedy jednostki są ograniczone przez wybór grupy, firma ma dodatkową siłę rynkową: przedstawiamy modele, w których dyskryminacja cenowa w kontekście ceny dwuczęściowej może wystąpić na niektórych konkurencyjnych rynkach. Zakupy odbywają się w grupach, które wybierają, którym firmom patronować. Chociaż firmy są doskonale konkurencyjne w stosunku do grup, mają pewną władzę rynkową nad indywidualnymi konsumentami, których ograniczają wybory swoich grup. Okazuje się, że firmy pobierają opłatę wstępną, która jest niższa od kosztu krańcowego, a druga część ceny jest wyższa od kosztu krańcowego. Marża jest nie tylko pozytywna, ale rośnie wraz z jakością produktu. Wycena, której szukasz, jest podobna i ponownie przypisuje tę rozbieżność dyskryminacji cenowej. From the Armchair Economist (s. 159): Celem drogiego popcornu nie jest wyłudzenie od klientów dużej ilości pieniędzy. Temu celowi lepiej służyłyby tani popcorn i drogie bilety do kina. Zamiast tego celem drogiego popcornu jest pozyskiwanie różnych sum od różnych klientów. Miłośnicy popcornu, którzy lepiej bawią się w kinie, płacą więcej za dodatkową przyjemność. Oznacza to, że niektórzy ludzie lubią popcorn bardziej niż inni. Ten ostatni pomysł polega na tym, że wrażenia z filmu dla miłośników popcornu są warte więcej niż suma jego części: że bilet do kina + popcorn są warte więcej niż każdy z nich z osobna dla niektórych osób.',
 'Cash-back pozwala również sklepowi zamienić twardą walutę w elektroniczny przelew lub czek, co zmniejsza kłopoty/ryzyko przewożenia worków gotówki do banku. (Mniejsze sklepy, z którymi rozmawiałem, nazwały to główną przewagą plastiku nad gotówką lub czekami. Zakładam, że problem zwiększa się wraz z liczbą i wielkością transakcji.)',
 'Jeśli wiedzą, w jakie są jego inwestycje, mogliby powiedzieć, jakie są szacowane zwroty. W przeciwnym razie jest to po prostu więcej propagandy, jak większość historii o Ronie Paulu: spraw, by wyglądał na dziwaka, a jeszcze lepiej rasistę. Masz rację, facet nie wie nic o finansach ani ekonomii, co za wariat: http://www.youtube.com/watch?v=INvKPYdTs3E&feature=related',
 'Niestety to najnowszy pełny raport na temat rzeczy, o których wiem, został opublikowany w grudniu. Aktualne statystyki można znaleźć gdzie indziej w Internecie. Obecnie Instagram rośnie i trwa od marca, teraz jest większy niż Twitter. Uważam też, że te statystyki w raporcie są oparte na osobach, które korzystają z sieci przynajmniej raz dziennie. Obejmuje to Messengera. Jestem marketerem i konsultantem mediów społecznościowych. Ironia polega na tym, że głównie używam Facebooka jako sposobu na rozmowę z ludźmi, uczestniczę w niektórych grupach, ale poza tym mam zablokowany kanał informacyjny. Twitter to ogromny czas na sprzedaż i nie jest moim ulubionym, więc po prostu to zautomatyzowałem. Instagram jest obecnie moim ulubionym serwisem społecznościowym i myślę, że wielu milenialsów się z tym zgodzi. Ludzie są bardzo wizualni, więc ma sens, że Instagram rośnie. Z mojego doświadczenia wynika, że \u200b\u200bna Instagramie jest o wiele mniej dramatów i bzdur.',
 'Trzymałbym się 20% w dół. Prawda jest taka - nie wiemy o tobie wystarczająco dużo. Czy jesteś singlem i tak zostajesz? Jak sobie radzą Twoje oszczędności emerytalne? Jak pytali inni, jakiś inny dług? Możesz obniżyć o 20%, odetchnąć i zobaczyć, jak leci. Zrobiłem właśnie to, 20%. Potem urodziło się nam dziecko i 5 lat niani do opłacenia. Gdy jej nie było, wszystkie te pieniądze trafiły na kredyt hipoteczny, a po refinansowaniu (bez punktów bez zamknięcia) zostało nam 7 lat. Niecałe 20 lat zaczyna się kończyć. W tym czasie oszczędzaliśmy na studia (prawie w pełni finansowane) i na emeryturę (oba z dopasowanymi kontami 401(k)). Pamiętaj, że jeśli stracisz pracę, dom z niższą hipoteką nic nie znaczy, gdy jest jeszcze do zapłaty następna spłata. Ale ta poduszka gotówki może się przydać.',
 'Moją najlepszą odpowiedzią jest po prostu wyłowić stare konto e-mail. DumbCoder ma rację - firma, której akcje posiadasz, prawdopodobnie może dowiedzieć się, która firma maklerska posiada akcje, ale zajęłoby to dużo z ich strony. Szczerze mówiąc, lepiej jest po prostu trafić do przypadkowych firm maklerskich, dopóki nie znajdziesz właściwej, niż iść do firmy i pytać, gdzie są twoje akcje. Powodzenia.',
 'Jeśli twój partner zacznie cię oszukiwać lub masz co do tego wątpliwości, nie idź bezpośrednio i obwiniaj go. Zanim podejmiesz taki krok, najpierw zacznij zauważać zachowanie partnera i zrób na to pełny dowód. Możesz również zatrudnić agencje inwestycyjne, które pomogą Ci w sprawdzeniu przeszłości partnerów.',
 'Nie mam wcześniej istniejących warunków. Mówię tylko o tym, jak *moja osobista* sytuacja zdrowotna pogorszyła się z powodu ACA. Kiedyś regularnie korzystałem z części ubezpieczenia dentystycznego i okulistycznego mojej firmy, ale nie mam tego w ramach mojego ubezpieczenia ACA, ponieważ znowu jest to nieopłacalne.',
 'Pożyczki bankowe, ubezpieczenia i instrumenty pochodne: wszystkie zależne od Europy. Metale i żegluga: małe branże niszowe, w których w Londynie przebywa stosunkowo niewielu podatników. Przykro mi kolego, ale bez Europy Londyn jest tylko regionalnym centrum finansowym, które obsługuje głównie brytyjską gospodarkę z kilkoma niszowymi obszarami międzynarodowymi, które nie przynoszą tak dużego biznesu.',
 'Możesz również zastanowić się, w jaki sposób oddziałuje to na zwiększoną bazę osiedli. Jeśli nigdy nie sprzedasz akcji i przejdą one na Twoich spadkobierców wraz z Twoim majątkiem, zgodnie z obowiązującym prawem podatkowym podstawa wzrośnie z ceny nabycia do ceny rynkowej w momencie zbycia. W komentarzu zaproponowałeś: Jednak myśląc głębiej, jestem trochę sceptyczny, że to darmowy lunch: Powiedzmy, że kupuję akcje A (producenta komputerów) za 100 USD, które zamierzam utrzymać na dłuższą metę. W końcu spada do 80 dolarów, a robo-doradca sprzedaje go w celu zebrania strat podatkowych, kupując w zamian akcje B (podobnego producenta komputerów). Więc czerpię korzyści ze zrealizowania tych strat. JEDNAK powiedzmy, że oba zapasy wzrosną o 50% w ciągu 3 lat. W tym momencie sprzedaż B daje mi większy podatek od zysków kapitałowych, niż gdybym trzymał A przez straty, ponieważ wzrost A z 80 z powrotem do 100 byłby dla mnie darmowy, odkąd kupiłem za 100. A potem pomyślałem Chociaż myślałem jeszcze więcej (przepraszam, myślę głośno tutaj), wydaje mi się, że nadal wyprzedzam podatki, ponieważ udało mi się odliczyć stratę 20 USD na A od zwykłego dochodu, i chociaż płacę dodatkowe zyski kapitałowe na B, to jest to niższa stawka podatkowa. Więc darmowy lunch kosztuje 20 USD*[liczba udziałów]*([mój przedział podatkowy] - [stawka zysków kapitałowych]) To prawda. Poza tym, jeśli nigdy nie sprzedasz B, które nadal rośnie do 200 $ (ostatnio było 120 $ po wzroście o 50% z 80 $), podstawa wzrośnie do 200 $ po przekazaniu spadkobiercom. Oczywiście, twój majątek może być zmuszony do zapłacenia 40% podatku od 200 dolarów przed przekazaniem udziałów twoim spadkobiercom. Więc to też nie jest darmowy lunch. Ale trzeba zapłacić ten 40% podatek niezależnie od formy, w jakiej trzymane są pieniądze. Gotówka, nieruchomości, akcje, cokolwiek. To, czy masz duży czy mały zysk kapitałowy na akcjach, nie ma znaczenia dla podatku od nieruchomości. Ten rodzaj planowania może nie mieć dla ciebie znaczenia, ale jest to kolejny aspekt tego, na jaki wpływ może wpłynąć zarządzanie majątkiem.',
 '"Tytuł twojego pytania jest zupełnie inny niż treść. Termin "Wyścig szczurów" został ukuty w latach 70-tych i odnosi się do niekończącego się cyklu ciężkiej pracy, aby więcej skonsumować. Na szczęście bardzo łatwo nie brać udziału w cyklu i prawdopodobnie doprowadzi do większego szczęścia. To, że jeden ""działa"" nie oznacza, że \u200b\u200bbierze udział w ""wyścigu szczurów"", a ja poleciłbym następujące: Kiedy myślę o ""wyścigu szczurów"" wyobrażam sobie autostrada, na której ludzie mają problemy z dotarciem do pracy. Dla innych może być inaczej, ale tego rodzaju wyścigu szczurów można łatwo uniknąć dzięki mnogości możliwości pracy zdalnej. Niektóre prace pozwalają pracować w dowolnym miejscu na świecie. Unikanie surowego konsumpcjonizmu pomaga również uniknąć uczucia bycia szczurem na kole. Jasne, że można lubić ładne rzeczy, ale czy musimy mieć wszystko, co Madison Ave próbuje nam sprzedać? Nie. Wybierz fajne rzeczy i płać gotówką. Zadłużenie, zwłaszcza konsumenckie, powoduje, że osoba (w efekcie) pracuje na zakaz k. Unikanie długów usunie te uczucia. Oszczędzanie i inwestowanie również pomaga uniknąć tych uczuć. Z głęboką satysfakcją obserwujemy wzrost sald kont. Gdy zobaczysz, że Twoje zarobki z inwestycji mogą przewyższyć Twoje wydatki, a następnie Twoje wynagrodzenie, naprawdę poczujesz, że idziesz do przodu. Przede wszystkim dawanie jest najważniejszą i często pomijaną częścią finansowego życia danej osoby. Powoduje pokorę i uznanie, że większość ludzi na tym świecie ma mniej szczęścia niż my. Zapobiega ucieczkom, które uzasadniają zakupy, na które nas nie stać. Więc tak, możesz uniknąć „Wyścigu szczurów” i nadal pracować”.',
 'Nie jestem pewien, czy deflacja nastąpi niezależnie od wyboru polityki. Wybór jest jasny: inflacja poprzez dodruk lub jakiś rodzaj trwałej deflacji/delewarowania. Właściwie zaryzykowałbym zgadnięcie, że moce, które są, są wyraźnie po stronie drukowania.',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny](http://www.yalelawjournal.org/note/amazons-antitrust-paradox) zredukowany o 100%. (jestem botem) **** * > Najbliższe spotkanie Amazona z organami antymonopolowymi miało miejsce, gdy Departament Sprawiedliwości pozwał inne firmy za połączenie sił przeciwko Amazonowi. > Ryzyko polityczne związane z dominacją Amazona na rynku również pociąga za sobą niektóre z głównych obaw, które pobudzają przepisy antymonopolowe > D. Amazon Marketplace i wykorzystywanie danych Jak opisano powyżej, pionowa integracja w zakresie dostaw detalicznych i fizycznych może umożliwić Amazonowi wykorzystanie korzyści międzysektorowych w sposób, który jest potencjalnie antykonkurencyjny, ale nie jest tak rozumiany zgodnie z obecną doktryną antymonopolową.***** [**Podsumowanie rozszerzone**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/6xhut2/amazons_antitrust_paradox/) | [FAQ](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments /31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~202701 tl;drs do tej pory."") | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr "" PM i komentarze są monitorowane, mile widziane są konstruktywne opinie."") | *Najlepsze* *słowa kluczowe*: **Amazonka**^#1 **cena**^#2 **rynek**^#3 **platforma**^#4 **firma**^#5”',
 'Nie, celowe oznacza celowe. Rozważ proces o morderstwo. Morderstwo wymaga oskarżenia, aby udowodnić zamiar, ale nie wymaga od oskarżonego przyznania się (choć byłby to wystarczający dowód). Jak myślisz, co sprawia, że \u200b\u200bdemokracja jest moralnie lepsza od merytokracji?',
 'Mój tata, prawnik, robi to cały czas. Składa oferty nieruchomości z zastrzeżeniem, że wszystkie prowizje od nieruchomości są negocjowane i opłacane przez sprzedającego. W Kalifornii agenci muszą przedstawić sprzedającemu wszystkie oferty. Wydaje się, że to nigdy nie stanowi problemu, przynajmniej dla niego. Oczywiście prezentuje się jako solidny i kompetentny nabywca.',
 '> Dostawa żywności ma ograniczony sukces w przypadku luksusowych lub nowatorskich produktów spożywczych (np. koszy z owocami, steków, kawy, przekąsek itp.), ale w przypadku ogólnego jedzenia/żywienia rodzinnego nie jest to codzienna potrzeba zakupów żywności. W Wielkiej Brytanii wszystkie sieci z niższej półki mają dostawę żywności, w której dostarczają wszystko (zwykle lepszy wybór niż duże sklepy) do twoich drzwi. Mieszkałem 5-6 minut od sklepu i nadal dostarczałem jedzenie za około 2-3 funty. Jeśli twój przeciętny sklep może dostarczyć dostawę, to z pewnością Amazon może ich pokonać w tej samej grze.',
 'Nie wiem, jak szybkie są przelewy między kontami bankowymi w USA, ale tutaj w Europie możemy je wykonać w niecałą godzinę zazwyczaj za dodatkową opłatą (w godzinach pracy banku) - można więc zabrać laptopa z łączem internetowym do transakcji, wykonaj przelew i poczekaj tę godzinę pijąc kawę na transfer, zanim przekażesz klucze i dokumenty, a kupujący odjedzie.',
 'Byli w stanie, ale nie chcieli tego zrobić za cenę, na którą pierwotnie się zgodzili. Chociaż nadal nie jest to dobry znak, a linia lotnicza może mieć sprawę przeciwko Santanderowi, twój tytuł brzmi, jakby bank nie miał wystarczających środków, aby sfinansować nawet zakup małej norweskiej linii lotniczej.',
 '„Twój limit wkładu do 401(k) wynosi 18 000 USD. Twój pracodawca może wpłacać składki do 401(k), zwykle „dopasowujący wkład”. limit wkładu.Wkład do zwykłego 401(k) jest zwykle dokonywany z pieniędzy przed opodatkowaniem (tj. Nie płacisz podatku od wynagrodzeń od pieniędzy, które wnosisz), więc płacisz mniej podatków za bieżący rok podatkowy.Jednak po przejściu na emeryturę i wyciągasz pieniądze, płacisz podatki od pieniędzy, które wyciągasz. Z jednej strony Twoja stawka podatkowa może być niższa po przejściu na emeryturę, ale z drugiej strony, jeśli Twoje inwestycje z czasem wzrosły, całkowita kwota podatku płacisz byłby wyższy. Jeśli Twoja firma oferuje plan Roth 401 (k), możesz przekazać 18 000 USD z pieniędzy po opodatkowaniu. W ten sposób płacisz podatek od 18 000 USD dzisiaj, tak jak gdybyś nie włożył pieniędzy do 401(k), ale wyciągając pieniądze na emeryturę, nie musiałbyś płacić podatku. Służy jako sposób na efektywne wpłacanie większej ilości pieniędzy do Twojego 401(k). Niektóre firmy nakładają rezerwy na nabycie uprawnień na kwotę, którą odpowiadają w twoim 401(k), np. 4 lata po 25% rocznie. Musisz więc przepracować 1 rok, aby mieć prawo do 25% składki wyrównawczej, 2 lata za 50% i 4 lata, aby otrzymać całość. Sprawdź opis planu podsumowania swojej firmy 401(k), aby mieć pewność. Nie możesz inwestować pieniędzy przed opodatkowaniem w tradycyjny IRA, jeśli już wpłacasz składki do planu 401(k) i osiągnąłeś limity dochodu (62 000 USD AGI dla jednej głowy gospodarstwa domowego). Możesz wpłacać pieniądze po opodatkowaniu do planu Tradycyjnego IRA, jeśli już wpłaciłeś składki na 401(k), które możesz następnie przerzucić na Roth IRA (patrz „backdoor IRA”). Limit wpłat IRA dotyczy wszystkich kont IRA w danym roku kalendarzowym. Możesz wpłacić trochę pieniędzy na tradycyjną IRA, Roth IRA, inną tradycyjną IRA itp., o ile łączna kwota nie przekracza limitu wkładu. Daje to górny limit 5,5k + 18k = 23,5 inwestycji na kontach emerytalnych. Pamiętaj jednak, że po osiągnięciu wieku 50 lat limity te wzrastają do 6,5 tys. (IRA) + 24 tys. (401 (k)). Są one również okresowo korygowane o stopę inflacji. Poniższe podejście może być bardziej efektywne w budowaniu bogactwa: Ta kolejność jest przedmiotem debaty, a ludzie mają różne opinie. Tutaj jest osobna dyskusja na temat tych priorytetów: Najlepszy sposób na rozpoczęcie inwestowania dla młodej osoby dopiero rozpoczynającej karierę? Pamiętaj jednak, że pożyczka 401 (k) staje się wymagalna, jeśli odejdziesz z firmy, a jeśli nie zostanie spłacona, jest to nieautoryzowana dystrybucja z twojego 401k (a zatem podlega dodatkowej 10% karze podatkowej). Powinieneś także uważać na wkładanie pieniędzy do IRA, ponieważ będziesz podlegać dodatkowej karze podatkowej w wysokości 10%, jeśli pobierzesz pieniądze (dystrybucję) przed przejściem na emeryturę, chyba że ma zastosowanie jeden z wyjątków określonych przez IRA (np. 10 000 USD za pierwsze czas na zakup domu), które mogą zniweczyć więcej niż jakiekolwiek zyski, które osiągnąłeś, umieszczając go tam w pierwszej kolejności. Twoje konkretne okoliczności mogą się różnić, więc takie podejście może nie być dla Ciebie najlepsze. Zarejestrowany doradca finansowy może być w stanie pomóc - upewnij się, że są legalne: https://adviserinfo.sec.gov"',
 '„Nie sądzę, że jest to w ogóle „ciekawe”. Duża część wartości bitcoina opiera się obecnie na spekulacjach, a ponieważ jest to zarówno waluta globalna, jak i stosunkowo niewielka, globalne zmiany mogą mieć na niego duży wpływ bez ogromny wpływ na dolara amerykańskiego (np. artykuł wspomina, że \u200b\u200bznaczna część handlu Bitcoinem, a tym samym jego wartość, pochodzi obecnie z Japonii).Symetria, której szukasz, może być myląca, gdy mówimy o walutach o dramatycznie różnych wartościach Podaż pieniądza M2 w USA jest warta ponad 13 bilionów dolarów (mierzona w dolarach amerykańskich). Podaż pieniądza Bitcoin jest obecnie warta około 66 miliardów dolarów (również mierzona w dolarach amerykańskich). Jeśli Bitcoin wzrósł o 10%, a zmiana wartości była całkowicie symetryczna dolara amerykańskiego, dolar amerykański straciłby na wartości tylko o 0,05% (tj. przenieść kapitalizację rynkową o 6,6 miliarda USD z USD na Bitcoin).To również znacznie wyolbrzymia wpływ zmian wartości Bitcoin na dolara amerykańskiego od czasu Bitcoina i USD nie są e jedyna istniejąca para walutowa. Wręcz przeciwnie, w rzeczywistości. To dlatego widzisz na przykład wenezuelski czołg Bolivar przeciwko dolarowi amerykańskiemu, nie czując się o wiele bardziej zamożnym. Ludzie w USA mają również tendencję do wyceniania rzeczy w USD, w tym walutach obcych, ponieważ do tego są przyzwyczajeni, ponieważ najlepiej znają wartość dolara z codziennego doświadczenia”.',
 '„Spójrzmy prawdzie w oczy: większość ludzi płaci więcej składek ubezpieczeniowych niż „odzyskaj” na roszczeniach. Umieszczam „odzyskaj”” w cudzysłowie, ponieważ, z nielicznymi wyjątkami, pieniądze wypłacone w odszkodowaniach nie trafiają do ubezpieczonych, ale dla innych, takich jak lekarze i szpitale. Ale nawet jeśli zignorujesz pytanie, do kogo faktycznie trafiają pieniądze, dla większości ludzi jest to stratna propozycja. Wyjątkiem są ci, którzy ponoszą duże straty, większe niż wkładane przez lata. Ale nigdy nie zapominaj: są to wyjątki. Średni zwrot z twoich pieniędzy jest tylko trochę lepszy niż gra na loterii. Zwykle kontrargumentem jest to, ale co, jeśli jesteś jednym wyjątków?Ja na przykład nie zgadzam się, aby moje życie było podyktowane obawami o mało prawdopodobne wydarzenia, które mogą się wydarzyć.Jeśli jesteś typem, który ma obsesję na punkcie tego, co mogłoby (ale prawdopodobnie nie) się wydarzyć, to może powinieneś mieć ubezpieczenie. Tylko nie mów mi, że muszę zrobić to samo. Kiedy mieszkałem w Kalifornii, mieli program, w którym można złożylibyśmy 25 000 dolarów w państwie, a wtedy moglibyście prowadzić legalnie bez ubezpieczenia. Robiłem to przez jakiś czas, nie miałem żadnych wypadków i kilka lat później opuściłem system (kiedy wyprowadziłem się ze stanu) z większą ilością pieniędzy (odsetek) niż wpłaciłem. Nie osiągniesz tego z ubezpieczeniem. Wróćmy jednak do bogatych ludzi. O ile nie zdarzy ci się wypadek z twoją winą, a drugi facet potrzebuje w rezultacie przeszczepu głowy (żart), prawdopodobnie mógłbyś pokryć koszty wypadku bez mrugnięcia okiem. Osoby z wyższej klasy średniej mogą dobrze sobie poradzić z ubezpieczeniem z wysokimi odliczeniami, które wypłaca się tylko w przypadku ekstremalnego wypadku. Z drugiej strony, jeśli musisz pożyczyć, aby kupić coś drogiego (dokonując miesięcznych spłat), zwykle zażądają, abyś wykupił za to ubezpieczenie. Jest to sposób na zabezpieczenie się pożyczkodawcy na twój koszt, a jeśli odmówisz, powodzenia w uzyskaniu pożyczki gdzie indziej. Nienawidzę idei ubezpieczenia tak bardzo, że akt ubezpieczenia byłby karany przez prawo.',
 'Kilka rad z mojej strony: - Możesz odzyskać podatek do 4 lat wstecz, - Ceny doradztwa podatkowego w Monachium (za podstawową deklarację podatkową) wahają się od 36 € do 170 € - Zależy ile zarabiasz. Tutaj możesz obliczyć cenę dla siebie: http://getdoido.com/tax_declaration Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej, jak samodzielnie wykonać deklarację podatkową, sprawdź mój ostatni post na blogu, w którym opisałem krok po kroku, jak wykonać deklarację podatkową samodzielne zeznanie podatkowe w Niemczech :)',
 'W kontekście EDV 4,46 to wskazana stopa dywidendy. Wskazana stopa dywidendy to stawka, jaka byłaby wypłacana na akcję przez cały następny rok, przy założeniu, że dywidenda pozostanie taka sama jak wcześniejsza wypłata. źródła:',
 '200 lat temu, w 1817 roku, w niektórych wolnych krajach próbowałem znaleźć rozwiązania i produkty, których nie było. Na przykład w 1817 roku wymyśliłbym zamek błyskawiczny do spodni. Gdybym nie był takim geniuszem i wynalazcą, poszedłbym na studia i byłbym jednym z nielicznych z licencjatem. lub licencjat. **Wtedy licencjat z dowolnego przedmiotu gwarantowałby Ci świetną pozycję w świetnej firmie z dużymi dochodami i stabilnością.** (Dzisiaj takie stopnie są bezwartościowe – nawet tytuł magistra to nic wielkiego). Swoją pozycję wykorzystałbym wtedy do zdobycia dobrych kontaktów i rozpoczęcia własnej działalności gospodarczej, najlepiej handlując towarami pochodzącymi z obcego kraju.',
 "„Nie jestem ekonomistą, ale rozumiem, że pojęcie wartości lub „ceny” jest po prostu „tym, czym ludzie się na to zgadzają”. cena”” – to niewiadoma, dopóki ktoś nie powie „Zapłacę X”. Czy moje buty Nike z drugiej ręki są warte 20 dolarów? Umieść je w serwisie eBay, aby się dowiedzieć. Jeśli ktoś je kupi, to tak, buty Nike z drugiej ręki są warte 20 dolarów. Jeśli nie sprzedają, to nie są warte 20 USD.Oczywiście eBay nie jest najbardziej wydajnym rynkiem na świecie.Wymiany próbują być takie, z cenami zmieniającymi się o ułamki centa w ułamkach sekund (milisekund).EDIT * Być może inny można na to spojrzeć tak: „Jaka jest „właściwa” wartość gry komputerowej, powiedzmy „Skyrim”?”. Twoje wyobrażenie o wartości pracy i kosztów produkcji daje pewną liczbę. Ale w prawdziwym świecie, co się właściwie dzieje ? W dniu premiery cena gry wynosi powiedzmy 60 dolarów. Wiele osób mówi: „Zapłacę 60 dolarów”. Wiele osób tego nie robi, ale wiele osób to robi. Miesiące później Steam ma sprzedaż i sugerują, że Skyrim jest teraz wart 30 USD. Wielu ludzi, którzy nie sądzili, że był wart 60 dolarów, uważa, że \u200b\u200bjest wart 30 dolarów. Ilość włożonej pracy nie uległa zmianie. Więc jaka jest prawdziwa lub 'poprawna' wartość/cena gry? Jaka jest prawidłowa wartość/cena *jakiegoś*? To *co ludzie za to zapłacą*”.",
 'Posiadanie samochodu to coś więcej niż tylko wydatek. Taxi lub Uber nie są dobrym rozwiązaniem na koniec wieczoru, kiedy twoja randka jest trochę pijana i chce gdzieś zaparkować i wskoczyć z tobą na tylne siedzenie. Jeśli jesteś żonaty i masz dzieci, samochód pomoże Ci zabrać dzieci do szkoły lub przedszkola. Jeśli jesteś singlem i nie masz dzieci, samochód może pomóc ci wziąć ślub i mieć dzieci. Ludzie w Chinach żartują, że BMW oznacza „Bądź moją żoną”.',
 'Rosja i Chiny będą miały duży wkład w to, że dolar nie będzie już walutą rezerwową. Musisz być wystarczająco bogaty, aby nie martwić się o to i uważać za zabawne żartować z ludzi, którym zależy na tym, co zrobili nam bankierzy.',
 '"Nie widziałeś pierwszego linku? Chcesz inny? http://www.businessnewsdaily.com/3088-american-dream-wealthy-parents.html Sama definicja ""self made"" wiele z tych typów cnbc artykułów, które są rzucane, są bardzo mylące, gdy zagłębisz się w dane. Po prostu idę tam, gdzie zabiera mnie rzeczywistość. Wiele historii o start-upach jest nieprawdziwych. pomoc od innych nie jest chwytliwą historią. Historie są tworzone tak, aby wywołać jak najwięcej reakcji. https://www.thisamericanlife.org/radio-archives/episode/535/origin-story-2014"',
 'Czy oferujesz plan emerytalny? (401k, SIMPLE, itp.) Czy Twój pracodawca oferuje wyrównanie składek? Zazwyczaj pracodawca dopasuje to, co wpłaciłeś, do pewnego procentu (np. 3%). Załóżmy więc, że wpłacasz 3% swojej wypłaty na swój plan emerytalny. Jeśli twój pracodawca to obliczy, skutecznie wpłaciłeś 6%. Właśnie podwoiłeś swoje pieniądze! Najlepszą rzeczą, jaką może zrobić młody profesjonalista, jest wniesienie wkładu do planu emerytalnego dopasowanego do pracodawcy, aż do maksymalnej kwoty, jaką mu dorówna. Powinieneś to zrobić natychmiast. Jeśli nie, zostawiasz pieniądze na stole.',
 'Dlaczego miałbym chcieć zatwierdzić zwiększenie liczby autoryzowanych akcji? Ponieważ ufasz kierownictwu, że mądrze wykorzysta te akcje. Sprowadza się to do tego, że kierownictwo prosi o pieniądze. Chociaż może to nie być gotówka, o którą proszą, ma to ten sam efekt. Zanim to zatwierdzisz, musisz ocenić wniosek (podobnie jak bank oceniłby wniosek o pożyczkę) i zapytać, czy zgadzasz się z powodami, dla których potrzebuje pieniędzy i czy uważasz, że zostaną one wykorzystane do zwiększenia wartości spółki (zwiększenie wartości Twoich akcji w tym procesie).',
 'Nie wiem, żeby się skrzywił. Ale weź pod uwagę, że duża część twojego stażu to przesłuchanie do pracy po ukończeniu studiów. Integracja z zespołem i przyjmowanie jego norm, do tego stopnia, że \u200b\u200bnie wyglądasz na twardziela, zwiększa Twoje szanse na przyjęcie do grupy. Polecam ci starać się ubierać trochę lepiej niż normalnie. Jeśli twoja drużyna nosi kaki i guziki, załóż marynarkę. Jeśli noszą marynarki, załóż garnitur. Czy to ma sens?',
 'Zimny \u200b\u200brozmówca to po prostu inny sposób na skontaktowanie się z Tobą w porównaniu do niechcianej poczty, którą wysyłają. Firma otrzymuje informacje od firm ratingowych dla gospodarstw domowych, które spełniają określony zestaw kryteriów. Może to być miasto, wiek, posiadanie domu, niskie wykorzystanie kredytu... Lub dokładnie odwrotnie, w zależności od tego, co sprzedają. Niektóre firmy sprzedają Twoje dane. Sklep spożywczy wie, kto kupuje określone produkty: rodzice kupujący pieluchy mogą chcieć zacząć oszczędzać na studia; osoby kupujące leki na trądzik mogą chcieć porozmawiać o niższych stawkach za ubezpieczenie samochodu. Kiedy dzwonią przez telefon, mają inny wskaźnik sukcesu w porównaniu z pocztą-śmiecią, ale dla tego biznesu, który może być akceptowalny dla ich potrzeb.',
 '„Jedynym powodem, dla którego podatki są „„potrzebne”” jest to, że ludzie są zbyt ignorantami, aby wiedzieć, że istnieje więcej lepszych systemów moralnych. Na przykład zamiast kraść ciężko zarobione pieniądze od ludzi, opodatkowują pieniądze, które wydają, tj. federalny podatek od sprzedaży”. „Jak to jest inaczej?!” Ponieważ podatek od sprzedaży nie jest kradzieżą, tylko podnosi cenę produktów, które chcesz kupić, w ten sposób nie ma uchylania się od płacenia podatków ani kary więzienia za zatrzymanie tego, co zarobiłeś i co słusznie jest twoje "',
 '„Co za szumowina. To ten sam facet, który kłamał na temat bycia weterynarzem w Wietnamie i jest jednym z największych kłamców w Kongresie propagującym teorię spiskową „muh Russia” w sprawie wyborów w 2016 roku. Chciałbym móc powiedzieć, że ja Jestem zszokowany, że rzuciłby się na ciężko pracujących właścicieli firm takich jak ja, ale niestety nie jestem.',
 'Jeśli sklep oferuje 0% odsetek za zakup, ktoś za to płaci. np. jeśli kupisz przedmiot o wartości X $ z oprocentowaniem 0% przez 12 miesięcy, powinieneś być w stanie wynegocjować niższą cenę gotówkową za ten zakup. Jeśli sklep płaci pożyczkodawcy 3%, z technicznego punktu widzenia powinieneś być w stanie obniżyć cenę o co najmniej 2% do 3%, jeśli płacisz gotówką z góry. Nie jestem pewien, jak to działa w innych krajach lub przy innych zakupach, ale wynegocjowałem zakup samochodu za niską stopę procentową dealera, a następnie ponownie wynegocjowałem moją wcześniej zatwierdzoną pożyczkę. Zaoszczędziłem sporą część tej ostatecznej ceny!',
 'Ma to sens w przypadku stanowisk w służbie cywilnej, gdzie biurokracja ma pozostać apolityczna. Jeśli zwolnienia są oparte na wydajności, otrzymujesz statystyki wydajności, które faworyzują obecny reżim i wypierają przeciwnika. Dzieje się tak zwłaszcza w przypadku zawodów, w których mierzenie wyników jest niezwykle trudne lub subiektywne, aw takich przypadkach staż pracy wydaje się być przyzwoitym pełnomocnikiem. (a przynajmniej jest to najlepsza z kilku przeciętnych opcji)',
 '„Czysta złośliwość? lol W artykule nie chodzi nawet o „rynek””, chodzi o gospodarkę. Artykuł dotyczy tego, że wzrost PKB nie wygląda tak wspaniale. Giełda może iść w górę z powodów, które nie mają nic wspólnego z dobrą gospodarką. Jeśli inwestorzy wierzą, że Trump obniży podatki od przedsiębiorstw, akcje powinny wzrosnąć, ponieważ inwestor zarobi więcej pieniędzy, gdy firma płaci mniej podatków. Ceny akcji poszły w górę, ale gospodarka nie wygląda świetnie.',
 'Jaki jest dla mnie najlepszy i najbardziej ekonomiczny sposób bezpośredniej spłaty kredytu EMI? (czy to z konta w Singapurze, czy z konta NRE/NRO) Wskazane jest posiadanie go za pośrednictwem konta NRE, ponieważ byłoby to łatwiejsze. Jeśli posiadasz już środki na koncie NRO, możesz je wykorzystać przed użyciem środków z konta NRE. W przypadku wszystkich wydatków, które ponoszę w Indiach (np. zakupy, ogólne wydatki w Indiach), jakiego konta powinienem używać, najlepiej? Czy trasa przejścia do NRE to NRO, a następnie wycofanie się z NRO? Cokolwiek jest wygodne. Oba są w porządku. Jeśli planuję dokonywać inwestycji na giełdach SIP/Stock, czy powinienem połączyć moje konto NRE z kontem demat i bezpośrednio z niego korzystać? Jeśli sprzedam akcje, czy zarobki wrócą do NRO lub NRE? Musisz otworzyć konto DEMAT PINS i połączyć je z kontem NRE. Sprzedajesz i repatriujesz środki bez żadnych problemów z konta PINS. Powiązane pytanie Indian Demat konto',
 'Współpracujemy z klientem i zapewniamy mu pełne bezpieczeństwo. West Palm Beach Escape Rooms to bardzo dużo miejsc noclegowych do wyboru, czy to w celach biznesowych, czy dla przyjemności. West Palm Beach Escape Rooms słynie z popołudniowych pryszniców i tropikalnego klimatu monsunowego, mamy specjalne rzeczy do zrobienia na West Palm Beach. To energetyzujące urozmaicenie myśli o zagmatwanych labiryntach puzzli czy pościgach zbieraczy. To najlepszy sposób na wspólne spędzenie weekendu, nasz zespół escape room zapewnia pełne bezpieczeństwo.',
 '„Jeśli uważasz, że Twoja gotówka będzie kupować mniej towarów w przyszłości z powodu inflacji, czy są towary, których będziesz chciał lub potrzebować w przyszłości, które możesz kupić teraz? Myślę, że koszt przechowywania musiałby być niższy niż inflacja ceny aby miało to sens. Jeśli korzystałeś z handlu towarami, może to nie być koszt przechowywania, ale prawdopodobnie pewne opłaty, które będą musiały zostać uwzględnione w stosunku do oczekiwanej inflacji. Zasadniczo, jeśli „rzeczy” będą kosztować więcej w przyszłości , dzięki czemu Twoja gotówka będzie mniej warta, czy możesz zamienić gotówkę na „rzeczy” zanim ceny wzrosną?',
 '„Jeśli tracisz pieniądze lub wychodzisz na prostą, posiadasz złą inwestycję. Problem, który masz, polega na tym, że jesteś emocjonalnie zainwestowany w swojego najemcę. Ogólnie rzecz biorąc, nie jest to zła rzecz, ale kosztuje Cię pieniądze i, chyba że stopy procentowe spaść na tyle, aby uzasadnić refi lub spadek podatków od nieruchomości w Twojej okolicy, to raczej mało prawdopodobne.Opcja nr 1 – Powiedz żonie, że jesteś w stanie zaakceptować stratę do pewnego poziomu z powodu długotrwałego związku ze swoim najemca. W idealnym świecie oboje dyskutowalibyście, jaka byłaby „magiczna liczba” w miejscu, w którym wychodzisz i dochodzisz do kompromisu. Na przykład, jeśli czujesz się komfortowo, przegrywając do 3000 USD rocznie, a ona jest niezadowolony z jakiejkolwiek straty, możesz zgodzić się na sprzedaż domu, gdy twoje straty wzrosną do 1500. W mniej idealnym świecie wywołałoby to kłótnię, ponieważ już powiedziała ci, czego chce, abyś zrobił. do progu rentowności. Z tego, co powiedziałeś, prawdopodobnie spowoduje to stratę najemcy, ale możesz wtedy wynająć komuś innemu za znacznie więcej. Wariant #3 - Sprzedaj dom. To nieruchomość inwestycyjna, co oznacza, że \u200b\u200bma dla Ciebie zarabiać. Może to zrobić bardzo szybko poprzez sprzedaż i wtedy to już nie jest Twój problem. Wariant #4 - Sprzedaj dom najemcy. Kupiłeś go za 50 000 $ i obecnie jest wart 150 000 $ (w przybliżeniu). Problem, z którym się zmagasz, polega na tym, że podatki od nieruchomości wzrosły i spowodowały, że Twój kredyt hipoteczny przekroczył zdolność spłacania Twoich najemców. Domyślam się, że po 15 latach twoja wypłata mieści się w przedziale od 20 do połowy 30, zakładając, że dostałeś 30-letnią pożyczkę i nie zrefinansowałeś. Jeśli sprzedasz jej za powiedzmy 75 000 $ (lub nawet do 90 000 $), nadal zarobisz (żona jest szczęśliwa), dostanie kredyt hipoteczny, na który będzie ją stać i będzie mógł pozostać w domu (ty i najemca jesteście szczęśliwi ). Dodatkową premią jest to, że jej podatki od nieruchomości byłyby niższe (przy założeniu innej stawki dla nieruchomości inwestycyjnych w Twojej okolicy). Przed złożeniem takiej oferty omówiłbym to również szczegółowo z twoją żoną. Opcja nr 5 - Zdobądź firmę zarządzającą nieruchomościami. Jak wspomniano powyżej, zachowają procent, ale całkowicie usuną twoje emocje z równania i zmienią sytuację w zwycięzcę. Nie wiem, czy twoja żona ma rację mówiąc, że nie masz na to ochoty, ale myślę, że twoje serce przeszkadza w tej konkretnej sytuacji. Mam wrażenie, że gdyby twój najemca miał 25 lat i wynajmował od ciebie dopiero od października zeszłego roku, nie miałbyś problemu z podniesieniem czynszu do poziomu rynkowego przy każdym odnowieniu”.',
 'Z pewnością rentowność powinna wynosić Yield = (Czynsz - Koszty) / Przedpłata ? Jak chcesz zysk w stosunku do kapitału, a nie do wartości nieruchomości. Jeśli chodzi o część kosztów alternatywnych, możesz spojrzeć na wolną od ryzyka stopę zwrotu, którą możesz uzyskać, za pomocą obligacji rządowych lub rachunków bankowych z pewnego rodzaju gwarancją rządową (nie jesteś pewien, jakie są praktyczne warunki dla tego w Finlandii). Opłata za zarządzanie wynosi prawie 30% czynszu, co to obejmuje? Czy można samemu zarządzać nieruchomością, ponieważ dałoby to znacznie większą amortyzację między czynszem a wydatkami.',
 'Tak, to jest w porządku: możesz zaoszczędzić do 20 000 GBP na jednym rodzaju konta lub podzielić zasiłek na niektóre lub wszystkie inne typy. W roku podatkowym możesz wpłacić tylko 4000 funtów na swój Lifetime ISA... Przykład Możesz zaoszczędzić 11 000 funtów w gotówce ISA, 2000 funtów w akcjach i udziałach ISA, 3000 funtów w innowacyjnym ISA finansowym i 4000 funtów w Lifetime ISA w ciągu jednego roku podatkowego. https://www.gov.uk/individual-savings-accounts/how-isas-work Możesz zastanowić się, czy rozsądnie jest w pełni inwestować w akcje. Jeśli będziesz musiał zanurzyć się w nich na takie rzeczy, jak wakacje i samochód, ryzykujesz, że będziesz musiał sprzedać, gdy rynek jest niski. Jako podatnik według stawki podstawowej masz dodatek do oszczędności osobistych w wysokości 1 000 GBP. Nie musisz gonić za ulgą podatkową z gotówkowym ISA, który często ma niskie stawki. Warto jednak rozważyć utrzymywanie części oszczędności w gotówce, na przykład na rachunku bieżącym, który przynosi przyzwoite odsetki od salda.',
 'Jeśli zastanawiasz się, jak sprzedać swój dom w stanie Maryland, to sprzedaż domu nie jest taka trudna, ale może być czasochłonna i wymaga wielu szczegółów, więc większość sprzedaży domów odbywa się za pośrednictwem pośrednika w obrocie nieruchomościami lub agent. Poznaj podstawy pracy z tymi licencjonowanymi przez państwo specjalistami ds. sprzedaży.Kiedy poważny nabywca chce kupić Twój dom, otrzymasz pisemną ofertę lub umowę kupna-sprzedaży zawierającą wszystkie warunki sprzedaży.',
 'Cytat? Proszę, idź poszukać siebie, ciekawskiemu umysłowi powinno to być łatwe. Ile miejsc pracy straciły tylko Chiny? W samym Rochester, tylko w stanie Nowy Jork, firma Kodak poczyniła duże inwestycje, a produkcję przeniesiono do Chin. Teraz weźmy xerox, oni zlecają pracę do Indii. oprogramowanie i inżynieria, zostajesz przeniesiony i pracujesz dla indyjskiej firmy lub cya. Spójrz na Delphi, są w Juarez w Meksyku. Szukaj transakcji $, handlujemy na dużą skalę z tymi krajami i nie tylko. Nie mam nic przeciwko tradingowi, ale powinien być zrównoważony. Tyle z nich kupuje tutaj, a my kupujemy tam. Istnieją pewne sektory lepiej płatnych miejsc pracy w przemyśle, które trafiają nie tylko do Chin, ale także do Meksyku i Indii. Jakie zawody je zastąpiły? Większy niepokój powinien budzić stagnacja płac ostatnich 30 lat.',
 '">BPI tak mocno uderzyło, ponieważ pokazało światu, że jest typem firmy, która chce sprzedawać ludziom naprawdę paskudne gówno tylko po to, żeby zarobić (moim zdaniem). przetworzonej żywności, która znajduje się na półkach sklepów spożywczych, ludzie zareagowaliby tak samo. Byłbyś zszokowany tym, co dzieje się w zakładach produkujących żywność. Tak, są FDA, USDA i wiele innych agencji, które przeprowadzają zarówno ogłoszone, jak i zaskakujące audyty producentów żywności, aby zapewnić bezpieczeństwo żywności, ale to tylko migawka w czasie, a żywność jest uważana za bezpieczną tylko zgodnie ze standardami tej firmy i jaka jest definicja „bezpiecznego". IMO tak, BPI przyjął ogromny hit, ponieważ nazywa się to różowym szlamem. Czy produkują coś, co jest potencjalnie niebezpieczne dla konsumpcji? Być może. Wszystko zależy od tego, kogo zapytasz, co oznacza „bezpieczny do spożycia”. Czy zaangażowani są lobbyści? Postaw się, że tak jest Ale ówczesny rynek domagał się gatunku pszczoły f to było super chude. Wszystko, co zrobiła firma BPI, to znalezienie sposobu na zaspokojenie tej potrzeby. Nie wiem, jaki będzie wynik tego, ale absolutnie widzę obie strony sporu. Prasa musi mieć swobodę informowania o wszystkim io wszystkim. Potrzebne są jednak regulacje dotyczące tego, co mogą, a czego nie mogą powiedzieć z oszczerczego punktu widzenia. Wymyślanie uroczego hasła, takiego jak „różowy śluz” jest oszczerstwem i potencjalnie szkodliwym. W tym miejscu zgadzam się z Tobą i uważam, że powinni byli zgłosić faktyczne wtrącenia w gotowym produkcie. /tyrada"',
 '„Pośrednik kredytów hipotecznych zarabia na pożyczkodawcy kredytu hipotecznego i na opłatach za zamknięcie kredytu. Wszystko, co robi pośrednik, to gruntowne prace, głównie papierkowa robota i ocena historii kredytowej. Ale jest tego dużo. Zarabiają na poruszaniu się w gąszczu przepisów ( federalnych, stanowych, lokalnych) i znalezienie najlepszego kredytu hipotecznego od pożyczkodawców hipotecznych, których reprezentują. Nie mają żadnego kapitału zaangażowanego w transakcję. Po prostu potnij kapitał. pożyczyć. To oni otrzymują większość wysyłanych płatności. Sprzedają kredyt hipoteczny, jeśli otrzymają ofertę, którą uznają za godziwą. Pamiętaj, że z punktu widzenia kredytodawcy kredyt hipoteczny składa się z trzy części. Wydatki kapitałowe, zabezpieczenie i przepływ środków pieniężnych. Obecna wartość przepływu środków pieniężnych przy stopie pożyczki jest większa niż wydatki kapitałowe. Każda oferta między tymi dwiema liczbami jest dla nich „w pieniądzu”, a następny właściciel, zakładając brak def winy. Ale zabezpieczenie do pewnego stopnia rekompensuje szansę niewykonania zobowiązania. W wielu przypadkach istnieje również firma obsługująca kredyty hipoteczne. Nie musi to być obecny posiadacz pożyczki. Przestudiuj „wartość pieniądza w czasie” i zwróć szczególną uwagę na części dotyczące wartości bieżącej, wartości przyszłej i przepływów pieniężnych oraz na to, jak je porównywać”.',
 'Rzecz w USA i ropa polega na tym, że zarówno produkujemy, jak i zużywamy jej dużo. Owszem, części gospodarki USA produkujące ropę czerpią korzyści z wyższej ceny ropy i odczuwają szkody z powodu niższej ceny ropy, ale sektory gospodarki USA zużywające ropę czerpią korzyści z niskiej ceny ropy. Tak więc trudno jednoznacznie stwierdzić, czy niższe ceny ropy zaszkodzą, czy pomogą Stanom Zjednoczonym jako całości. Chociaż osobiście podejrzewam, że niskie ceny ropy bardziej przynoszą korzyści gospodarce USA niż jej szkodzą.',
 'Tutaj w Niemczech jest szczególny przypadek. Uczę się (i pracuję trochę na boku) i nadal otrzymuję zasiłek na dziecko od państwa, który wynosi około 190 €/m. Ponieważ dostaję to, nie muszę płacić czesnego, które wynosi 1k/r. Gdyby mój dochód poboczny przekroczył granicę (która wynosi około 9 tys./rok), straciłbym te świadczenia (~3,3 tys.) i musiałbym sam opłacać ubezpieczenie (nie wiem, ile to by było. 50-100/m Zgadnij.) Tak więc podbicie z 8 tys. do 10 tys. brzmi nieźle, ponieważ jest to podbicie o 25%, ale w rzeczywistości oznacza mniejsze.',
 'Jakie są Twoje cele? Zarządzanie finansami nie jest takie samo dla wszystkich. Na przykład, czy chcesz bardziej praktycznego podejścia do finansów, czy bardziej praktycznego? Zastanawiasz się również nad inwestycjami, czy tylko oszczędzasz pieniądze? Tego typu pytania.',
 'Zguba i mrok. Wszystko się dostosowuje. Mniejsza ulga podatkowa zrekompensowana niższymi ogólnymi stawkami podatkowymi. Właściwie, Realtors mają mniej zainteresowania tym niż myślisz. Naprawdę zainteresowani są bankierzy. Branża finansowa od lat informuje Amerykanów, że odliczenia hipoteczne to najlepsza rzecz na świecie. To tylko kolejny sposób na promocję kredytów bankowych.',
 'Kluczowe pytanie brzmi: Co daje Ci szczęście? Jak bardzo to zachowanie sprawia, że \u200b\u200bjesteś nieszczęśliwy? Możliwe i ważne jest znalezienie równowagi między oszczędnością a byciem skąpcem. Ważne jest również, aby zrozumieć malejący zwrot i docenić nie tylko swoją godzinę czasu, ale także godzinę szczęścia. Rozumiem przez to różnicę między godziną kłótni z przedstawicielem obsługi klienta a spędzeniem godziny na własnym projekcie. Niezliczona liczba osób pcha kosiarkę w każdą sobotę, mimo że mają pieniądze na wynajęcie firmy koszącej. Świeże powietrze, ruch, cisza, dla nich ma to sens. Przebieramy i wybieramy. Szczęśliwa kosiarka jest w dobrym miejscu. Nieszczęsna kosiarka, która nienawidzi tego i po prostu nie wydaje pieniędzy, nie tak dużo. Oszczędny oznacza po prostu nie marnotrawstwo, ale może być błędnie rozumiany jako tani. Kiedy nasza marka TP jest w sprzedaży, wykorzystam kupony i uzupełnię zapasy. O ile nie odwiedziłeś i nie zajrzałeś do szafki, wszystko wydaje się normalne. Wizyta w letnim domu przyjaciela nauczyła nas wartości pakowania kilku rolek na weekendową wizytę w nieznane. Jej tania marka była jak papier ścierny, a każdy przedmiot w jej domu był dziwną marką, o której nigdy nie słyszałem, łącznie z artykułami spożywczymi, których termin ważności nie wygasł. Wzniosła tanio na nowy poziom. W końcu to pytanie dotyczy mniej finansów niż psychologii.',
 '> a także wciągnięcie amerykańskiego wywiadu do ukrywania morderstwa kilkuset obywateli sojuszniczego narodu i członka NATO? Dobra, nie osłabiajmy sprawy przeciwko Rosji, ponieważ mogę całkowicie uwierzyć, że zrobią to Stany Zjednoczone. (Byłoby. Nie żeby tak było.)',
 'ZAWSZE możliwe jest, aby wycena firmy na rynku była większa niż rynek, który obsługuje, co zresztą nie jest rzadkością. Istnieje uzasadniony argument, że Uber byłby tego dobrym przykładem, z kapitalizacją rynkową przekraczającą 60 miliardów dolarów. Kapitalizacja rynkowa to łączna wartość wszystkich pozostających w obrocie akcji. Należy pamiętać, że to, za co są przedmiotem obrotu akcje firmy, jest mniej odzwierciedleniem jej przeszłych (lub, do pewnego stopnia, nawet obecnych) przychodów, a bardziej spekulacyjnym zakładem na to, co firma zrobi w przyszłości.',
 '„Wspomniałeś o trzech pojęciach: (1) handel (2) dywersyfikacja (3) kup i trzymaj. Handel z dowolną częstotliwością jest przeznaczony dla osób, które chcą zarządzać swoimi inwestycjami jako hobby lub zawód. Wydaje się, że nie należysz do tej kategorii. Dywersyfikacja jest krytycznym elementem każdej strategii inwestycyjnej. Bez względu na to, co robisz, powinieneś być zdywersyfikowany. Najlepszym rozwiązaniem byłoby posiadanie przynajmniej części każdego dostępnego aktywa. Zwykłym sposobem na to jest posiadanie fundusz wzajemny lub indeksowy. Lub kilka. Fundusze te posiadają setki lub tysiące akcji, więc zakup funduszu natychmiast dywersyfikuje Cię. Kup i trzymaj jest jedynym rozsądnym podejściem do portfela dla kogoś, kto nie jest zainteresowany spędzaniem dużej ilości czasu zarządzanie nim. Nie ma powodu, aby sądzić, że portfel typu „kup i trzymaj” przyniesie gorsze wyniki niż typowy portfel handlowy, ani że zyski przyjdą później. To aktywa w portfelu określają, jak agresywny/ryzykowny jest, a nie częstotliwość, z jaką jest przedmiotem obrotu tak naprawdę nie jest witryną z konkretnymi rekomendacjami, ale podam szybki pomysł: kup kilka funduszy indeksowych, które obejmują cały wszechświat inwestycji. Fundusze indeksowe mają niskie wydatki i są najtańszym/najłatwiejszym sposobem dywersyfikacji. Kup fundusz „całkowity rynek akcji”” i „całkowity fundusz obligacji”” w dowolnym stosunku. Jeśli chcesz, kup także „fundusz międzynarodowy”. Jeśli chcesz mieć określone paski i wskaźniki, lepsze byłoby inne forum (lub po prostu zapytaj swojego brokera lub dostawcę 401(k)). Szanuję forum Bogleheads, gdzie ludzie bardzo chętnie udzielają i dyskutują o konkretnych rekomendacjach. W ostatecznym rozrachunku odpowiedzialne zarządzanie portfelem inwestycyjnym nie jest nauką rakietową i nie powinno zajmować dużo czasu ani zmartwień. Wystarczy wybrać kilka funduszy o niskich kosztach, które pokrywają wszystkie aktywa, którymi naprawdę jesteś zainteresowany, włożyć w nie pieniądze w rozsądnej proporcji (nikt nie wie, że najlepszy jest stosunek) i zapomnieć o tym."',
 'Im bliżej wpłaty do dnia 31 grudnia, tym bardziej opłacalna jest konkretna wpłata, biorąc pod uwagę jedynie 5% rabatu. W twoim przypadku pierwszą składką, która przewyższa oprocentowanie kredytów studenckich, jest ta z sierpnia, gdzie otrzymujesz około 9% rocznego zwrotu, pozostałe składki idą stamtąd.',
 'Korzystamy z finansowej karty kredytowej PC. Przeszliśmy na bankowość komputerową około 8 lat temu i jesteśmy z nich bardzo zadowoleni. Otrzymujesz punkty za korzystanie z ich usług bankowych, a jeśli korzystasz z ich karty kredytowej, zdobywasz punkty. Możesz wykorzystać zdobyte punkty na darmowe artykuły spożywcze lub zakupy w supermarketach No Frills, Independant i Loblawas. Dzięki punktom, które zdobyliśmy przez lata tylko w naszej zwykłej bankowości, kupiliśmy 6-częściowy zestaw na patio, huśtawkę na patio, mnóstwo darmowych artykułów spożywczych i obecnie posiadamy punkty o wartości 500 USD, które wykorzystujemy na zakup żywności i prezentów na okres świąteczny. Szczegółowe informacje na temat ich programu punktowego można znaleźć na ich stronie internetowej pod adresem www.pcfinancial.ca',
 '„To gorsze niż „nie stworzy miejsc pracy”. Zniszczy miejsca pracy. Główne uzasadnienie jest częściowo w artykule: „Stawki podatkowe nie mają znaczenia, jeśli inwestycja jest dobrym pomysłem” Zniszczenie miejsc pracy następuje, ponieważ to mniejsze odliczenie od podatku na wydatki: http://www.naturalfinance.net/2012/04/economic-justification-for-taxes-and.html Asystenci wykonawczy, nowsze komputery, telefony i samochody służbowe, konferencje na Hawajach to wszystko nieistotne wydatki, które w przypadku mniejszych odliczeń podatkowych należy obniżyć. Zwykle inwestycje są ryzykowne. Płacenie za reklamę w Google, jeśli się nie powiedzie, przynajmniej daje odliczenie od podatku. Niższe stawki podatkowe oznaczają, że awarie powodują wszystkie tę inwestycję do stracenia."',
 'Akcje uprzywilejowane True blue są uważane za luźne hybrydy kredytu i kapitału. Są one bardziej uprzywilejowane niż akcje zwykłe w przypadku likwidacji, ale wypłacają dywidendę, która nie jest obowiązkowa. Instytucje finansowe emitują większość prawdziwych akcji uprzywilejowanych ze względu na potrzebę większej elastyczności niż obligacje, ale nie na tyle, aby mogły sobie pozwolić na koszty dla akcjonariuszy poprzez rozwodnienie kapitału podstawowego. Ponieważ jest to zabezpieczenie podobne do kredytu, które nie otrzymuje żadnego dochodu z operacji, a jedynie wypłaca potencjalnie nieprzewidywalną, ale stałą kwotę dochodu, będzie zachowywać się znacznie bardziej jak obligacja, rosnąca, gdy stopy procentowe spadają i na odwrót, i ponieważ oprocentowanie stopy nie zmieniają się w zakresie wycen akcji zwykłych, wahania cen preferowanych będą odpowiadać w znacznie większym stopniu obligacjom niż akcjom zwykłym. Jeśli spółka przestanie wypłacać dywidendę uprzywilejowaną lub będzie miała kłopoty finansowe, należy spodziewać się spadku ceny akcji uprzywilejowanej. Są jednak bardziej nowoczesne. Obecnie popularne stało się finansowanie pośrednich startupów za pomocą zamiennych akcji uprzywilejowanych. Ponieważ są to instrumenty pochodne oparte na kapitale wspólnym, można oczekiwać, że będą one znacznie bardziej zróżnicowane.',
 'WOW . . .naprawde wow!!! Zwiększyli bilans Fed z 800 miliardów do 4,5 biliona, wykupując każdy nieściągalny dług i kontrakt na śmieszne pieniądze, który oszukańczo zawarł sektor bankowy. . .pomimo tego, że każdy ekonomista na świecie powiedział im, że uspołecznienie długu to bzdura. . . dali swoim kumplom bankierom biliony dolarów pieniędzy podatników . . .te pieniądze nigdy nie trafiły do \u200b\u200brealnej gospodarki i pozostają związane między Fedem a bankami. ... realna gospodarka nigdy nie wzrosła, inflacja nigdy nie wzrosła, wzrosła luka płac i dochodów, banki się wzbogaciły i wszyscy zubożały, a teraz zamierzają odprężyć 4,5 biliona USA. .cokolwiek to kurwa oznacza, bo nikt nie kupuje tych toksycznych aktywów, bo nie mają one żadnej wartości. .nie wtedy i nie teraz. Jeśli banki go odkupią, wrócą do punktu wyjścia z 4,5 biliona złego długu. Więc wszystko to może oznaczać, że zamierzają odpisać to jako stratę, a to oznaczałoby, że okłamywali amerykańską opinię publiczną o tym, jakie wielkie zyski i jakie oznaczały, przekazując bankom 4,5 bln USD darmowych pieniędzy na koszt podatników.',
 "James Hamilton, 1. Lord Hamilton 6. Lord of Cadzow (ok. 1415 - 06 listopada 1479) był szkockim szlachcicem, uczonym i politykiem. James Hamilton, 1. Lord Hamilton Wczesne życie James Hamilton był synem Jamesa Hamiltona z Cadzow, 5. Laird of Cadzow. Urodził się w zamku Cadzow w South Lanarkshire. Po raz pierwszy pojawia się w aktach z 1426 r., przyznając mu prawa do ziem Dalserf, które zostały wyobcowane przez jego ojca. Połączenie Douglasa Hamilton był ściśle związany z potężnym Domem Douglasów: jego matka była córką Douglasa Lorda Dalkeith, a także poprzez małżeństwo w latach 1439/1440 z Lady Eufemią Graham, młodą wdową po Archibaldzie Douglasie, 5. hrabia Douglas i córka Euphemii Stewart, hrabiny Strathearn. Hamilton został ojczymem młodego szóstego hrabiego Douglas, jego brata Davida, którzy zostali zamordowani w listopadzie 1440 podczas „Czarnej Kolacji” na Zamku w Edynburgu w obecności Jakuba II. Ponadto był ojczymem Margaret Douglas, znanej jako „Fair Maid of Galloway”, która miała poślubić swoich kuzynów Williama Douglasa, 8. hrabiego Douglas i Jamesa Douglasa, 9. hrabiego Douglas. Laird o’ Cadzow do lorda Hamiltona Przed 1440 r. uzyskał status rycerstwa, a około. 1440/1441 odziedziczył majątki ojca. W 1445 Hamilton otrzymał przywilej, który nadał mu tytuł Lorda Parlamentu. Ten statut podniósł wszystkie jego majątki do ordynacji tej rangi, z Orędziem Stołecznym w Sadzie (później Pałac Hamiltona) w Cadzowie. Ponadto statut stwierdzał, że odtąd ziemie będą znane jako Hamilton, tak jak są dzisiaj. Hamilton towarzyszył swojemu pasierbowi, 8. hrabia Douglas, do Rzymu w 1450 roku i tam uzyskał pozwolenie od Stolicy Apostolskiej na przekształcenie kościoła parafialnego w nowym mieście Hamilton w Collegiate Establishment, z nadaniami dla sześciu kanoników Provostand. Uważa się, że królewskie niezadowolenie Hamilton towarzyszył hrabiemu Douglas w jego śmiertelnym spotkaniu z Jakubem II w zamku Stirling w 1452 roku. Z pewnością był z 9. hrabią Douglas, miesiąc po morderstwie i po spustoszeniu przez króla ziem Douglasdale i Hamilton w Clydesdale. W sierpniu 1452 roku w zamku Douglas osiągnięto porozumienie między królem a frakcją Douglasa, które miało trwać do 1455 roku. Malise Graham, hrabia Strathearn. Za tę akcję Strathearn przyznał Hamiltonowi ziemie Elliestoun w Linlithgowshire. Hamilton ponownie był w Londynie w następnym roku, ale w lutym 1455 wrócił do Szkocji. Oblężenie Abercorn i upadek Czarnego Douglasa W marcu 1455 król Jakub wyruszył na pole przeciwko Douglasowi, grabiąc jego posiadłości i paląc jego plony. Ziemie Hamiltona, który był zwolennikiem Douglasów, również zostały szczególnie zdewastowane. James skierował swoją uwagę na potężną twierdzę Douglasów, Zamek Abercorn, i zaczął ją oblegać. Douglas zebrał swoich ludzi z Douglasdale, Galloway i Lasu; Hamilton, jego opłaty z Clydesdale. Wojska maszerowały, by wznieść oblężenie, ale niezdecydowanie hrabiego Douglasa co do planu ataku podobno wprawiło Hamiltona w zakłopotanie i spowodowało, że wycofał swoje poparcie dla sprawy Douglasa. Hamilton zmienił stronę i został zwolennikiem partii królewskiej. Istnieją dowody sugerujące, że wuj Hamiltona, James Livingstone, pierwszy Lord Livingston, miał udział w tej zmianie serca. Douglas uciekł do Anglii, jego Zamek Abercorn został zlekceważony, dwóch jego braci zginęło w bitwie pod Arkinholm i po niej; w końcu wielka forteca Douglasa z Threave Castle upadła i Douglas został zdobyty, cały jego ogromny majątek przepadł. Powrót do łask Po upadku rebelii Douglasa, Hamilton został przez krótki czas strzeżony w zamku Roslin w Midlothian. W ramach rekompensaty za jego Volte-Face, Hamilton został mianowany szeryfem Lanark w lipcu 1455, a niektóre z utraconych ziem hrabiego Douglasa zostały mu przekazane. Te i jego istniejące ziemie zostały potwierdzone w królewskich statutach z października tego roku. Baronia Hamilton została powiększona, aby objąć ziemie Drumsergard, Cessford, Kinneil itp. i starannie przydzielona każdemu, kto mógł nosić imię i herb Hamiltona. Hamilton został mianowany Bailie z Zakonu Lesmahagow, fundacji Douglas, i otrzymał przywilej ziem Finnartu. Nowym patronem Hamiltona został nowy Lord of Douglas, George Douglas, 4. hrabia Angus, szef „czerwonej linii” House of Douglas i zwolennik króla. Małżeństwo i wydanie Hamilton poślubiła najpierw Lady Eufemię Graham, córkę Patricka Grahama, de jure hrabiego Strathearn i Eufemii Stewart, hrabiny Strathearn i wdowy po Archibaldzie Douglas, piątym hrabim Douglas. Mieli córkę: Elizabeth Hamilton (ok. 1442 - ok. 1517), która wyszła za mąż za Davida Lindsaya, 1. księcia Montrose. Następnie poślubił księżniczkę Marię Stewart ze Szkocji, córkę Jakuba II Szkockiego i wdowę po Thomasie Boydzie, hrabia z Arran. Z księżniczki Mary Hamilton miał troje dzieci: Elizabeth Stewart – poślubiła Matthew Stewarta, 2. hrabiego Lennox. Jej potomkami byli Jakub I z Anglii i VI ze Szkocji. James Hamilton, 1. hrabia Arran, nieślubne dzieci, w tym Sir Patrick Hamilton z Kincavil, ojciec mistrza Patricka Hamiltona, spalonego za herezję w 1528 roku i protestanckiego męczennika. Lord Hamilton miał także córkę, która poślubiła Sir Johna MacFarlane'a, 11. szefa klanu MacFarlane",
 'Dźwięki, które musisz przeczytać o strukturach Korpusu S. Myślę, że przyniosłoby to korzyści, jeśli generowałeś dochód nawet po tym, jak fizycznie przestałeś pracować, czyli dochody ze składek członkowskich, tantiem % przychodów klientów, pośrednika itp. Pod Scorpem jako jedyny członek musisz zarabiać tak uczciwe wynagrodzenie i według aktualnej wartości rynkowej. Od tego wynagrodzenia płacisz ubezpieczenie społeczne i Medicare. Interesujące jest to, że Scorp może wypłacać dywidendy bez konieczności płacenia podatków od wynagrodzeń, ale haczyk polega na tym, że jako jedyny pracownik musisz zarabiać godziwą pensję. Jeśli chodzi o płacenie drugiemu członkowi, możesz przyjrzeć się pracy kontraktowej 1099 plus opłata za znalezienie. Stawka godzinowa 1099 nie wymaga płacenia Medicare i SS. Powszechna opłata, do której jestem przyzwyczajony, wynosi 5% faktury brutto. Wtedy płaciłbyś jej stawkę godzinową. Firma następnie obciąża klienta rachunkiem za te godziny pomnożone przez 2 lub 3 (lub cokolwiek uważasz za sprawiedliwe). Odejmij od tego wydatki i to jest twój zysk. Przykład. Wykonawca przynosi Klientowi A, który jest szacowany jako 100-godzinny projekt z kosztami dostaw 100 USD i wymaga 2 godzin Twojego czasu przy 40 USD/godz. Podajesz klientowi 100 godzin @ 50 USD, klient zgadza się i daje zaliczkę. Następnie przedstawiasz wykonawcę kontraktu, który wykona pracę w ciągu 100 godzin i obciąży Cię kwotą 25 USD. Płacisz swojemu wykonawcy 2500 plus 5% (250$), a Twoja firma zarabia 2070$ (5000 - 2500 - 100-80) A Ty zarobisz 80$ minus podatek od wynagrodzeń. Następnie pod koniec kwartału lub roku lub w inny sposób, w którym chcesz zarabiać wypłaty, Twój LLC-Scorp wypisze Ci czek na 2070 USD lub jakikolwiek procent zarobków, który chcesz wziąć. Jest to następnie opodatkowane według Twojego przedziału podatku dochodowego. Jedną rzeczą, o której należy pamiętać, jest to, co uniemożliwia tej drugiej osobie stanie się twoją konkurencją? Partnerstwo byłoby świetną motywacją, aby spróbować wnieść jak najwięcej pracy w ramach LLC. Ale jeśli zaczniesz oszukiwać ludzi, po prostu zatrzymają pracę i cię odetną.',
 '„Problem z postępującą technologią polega na tym, że aparaty stały się tańsze i wszyscy mają komputery. Nastolatki wiedzą, jak korzystać z Photoshopa. Więc nie widzę, by presja na fotografów zniknęła w najbliższym czasie. każdy, kto ma aparat i komputer, może go zrobić. Profesjonalna jakość jest lepsza. Ale produkty o jakości amatorskiej nadrobiły zaległości do tego stopnia, że \u200b\u200bmogą zacząć konkurować. Niektórzy ludzie są zadowoleni, że mogą powiedzieć „„Zrobiłem zdjęcie na okładkę Czasu""."',
 'Zależy jak robisz matematykę. Rzeczywiste szkody wyrządzone do tej pory wynoszą zero lub są bliskie zeru. Doceniasz potencjalne szkody. Jeśli Twoim problemem jest naprawienie błędu, szkoda nie będzie pieniężna – w przypadku problemu będzie to naprawa kredytowa.',
 'Przez uczenie się. Nie uważałbym statystyki i matematyki wymaganej do finansów za najtrudniejszego kalibru, być może studia statystyczne byłyby miłym dodatkiem, aby wyprzedzić osobę, ale powiedziałbym, że tylko kilka kursów pośrednich dobrze by się przydało do finansów kariera.',
 '> Przykład obfituje w bogate dzieci, którym się nie udaje, i biedne dzieci, którym się to udaje. To nie do końca prawda. Mobilność społeczna nie jest tak powszechna - jeśli urodziłeś się w najbiedniejszych lub bogatych 1% lub 10% populacji, są szanse, że spędzisz całe życie w tej grupie demograficznej. Dane liczbowe nie są tak łatwe do uzyskania przy tych szczególnych marginesach, ale łatwo znaleźć badania, które pokazują, że 42 procent amerykańskich mężczyzn z dolnej piątej dochodów pozostaje tam jako dorośli, podczas gdy tylko 8 procent znajduje się w górnej piątej. [[cite](http://en.wikipedia.org/wiki/Socio-economic_mobility_in_the_United_States)] Jednak to naprawdę najbiedniejszy 1% i 10%, o którym powinniśmy myśleć i porównując je z najbogatszymi 1% i 10%, kiedy pytamy, jak sprawiedliwe jest nasze społeczeństwo. Z pewnością są mniej mobilne społecznie. Tymczasem [statystyki Wielkiej Brytanii](http://www.lonegunman.co.uk/2009/12/11/statistics-on-social-mobility-and-belief-systems/): * 7 procent stanowią kandydaci z wykształceniem prywatnym ludności, ale zajmują ponad połowę najwyższych zawodów zawodowych. * 75% sędziów, 45% wyższych urzędników państwowych i jedna trzecia posłów ma wykształcenie prywatne. * Ponad 4 na 10 miejsc oraz Oxford i Cambridge trafiają do kandydatów z wykształceniem prywatnym. * 30 procent dzieci korzystających z bezpłatnych posiłków szkolnych nie otrzymuje dobrych egzaminów GCSE. * Uczniów, którzy uzyskali 3 punkty Tak jak na poziomie A, tylko 0,5 procent kwalifikowało się do bezpłatnych posiłków szkolnych.',
 'W branży kredytów hipotecznych zajmuję się prawie 15 lat. Twoje pytanie jest wieloaspektowe i jestem zaskoczony niektórymi z tych odpowiedzi, które przeczytałem! W każdym razie dygresję. Tak, możesz zostać odrzucony, nawet jeśli masz pieniądze na zaliczkę. Jednym z NAJWIĘKSZYCH czynników, które pożyczkodawcy muszą teraz wziąć pod uwagę przy zatwierdzaniu kredytów hipotecznych, jest „zdolność do spłaty” danej osoby. Niezależnie od tego, czy są to tradycyjne kredyty hipoteczne, takie jak kredyty konwencjonalne, FHA, USDA lub VA, czy nawet „własna” hipoteka z lokalnego banku – tak czy inaczej, pożyczkodawca MUSI być w stanie zweryfikować czyjąś zdolność do spłaty. Twój problem polega na tym, że do maja nie będziesz miał żadnych weryfikowalnych dochodów. Kilka osób odpowiedziało poprawnie na to, że 1) jeśli masz list z ofertą firmy, który można zweryfikować z pracodawcą, i 2) możesz wykorzystać swoje wykształcenie/uczelnię, aby zastąpić dwuletnią historię pracy, dopóki kończysz szkołę zi pracując w tym samym zawodzie. Niektóre programy wymagają dowodu 30-dniowej historii wypłat, gdy faktycznie zaczniesz zarabiać; niektóre programy będą korzystać z listu ofertowego, o ile zaczniesz zarabiać czeki w ciągu określonej liczby dni po dacie noty (zasadniczo, gdy rozpoczną się płatności). Zakładam też, że istnieje jakaś historia kredytowa, którą można zweryfikować. Większość pożyczkodawców chce mieć co najmniej kilka kont z historią, aby pokazać dobre wykorzystanie kredytu i pokazać, że możesz zarządzać swoimi finansami przez dłuższy czas. Prawie każdy pożyczkodawca ma jakiś wymóg minimalnego wyniku FICO. Mam nadzieję, że to pomoże. Jeśli masz pytania, po prostu odpowiedz w komentarzu.',
 'Coroczna kapitalizacja w Indiach może potencjalnie zrekompensować parytet stóp procentowych. Ale 3% tak naprawdę nie stworzy wygodnych kwot zarobków, dopóki nie osiągniesz większych kwot.',
 'Jeśli *każdy* zarobił wystarczającą ilość kredytów w lecie, więc nie musi płacić za zużycie energii zimą, to kto płaci ludziom za produkcję energii zimą? Matematycznie niemożliwe jest, aby pomiar netto (kredytowanie ludzi według tej samej stawki, w jakiej są obciążani za każdą jednostkę energii), działał, gdy wszyscy na nim korzystają. Dlatego obniżony kredyt (taka sama stawka, jaką hurtowi producenci energii otrzymują za swoją energię) jest nieunikniony.',
 'Według AutoTrader, istnieje wiele różnych powodów, ale oto trzy: Nowe samochody mają lepszą wartość odsprzedaży i łatwiej jest przewidzieć ich wartość odsprzedaży w przypadku, gdy nie spłacisz pożyczki, a oni przejmą samochód. Kredytodawcy, którzy są za pośrednictwem producentów samochodów, mogą korzystać z różnych zachęt, aby skłonić Cię do zakupu nowego samochodu. Finansowanie używanych samochodów odbywa się zazwyczaj za pośrednictwem innych banków. Osoby z wyższą oceną kredytową zwykle kupują nowe samochody, a zatem mogą uzyskać niższą stawkę ze względu na wyższą ocenę kredytową.',
 '>Nie sądzę, że zobaczymy świat, w którym przez bardzo długi czas nie będzie żadnej pracy. Nie sądzę, że stanie się to za mojego życia, ale nie sądzę, że jest to zbyt odległe w wielkim schemacie rzeczy. Pojazdy autonomiczne i sklepy bez kasy/restauracje szybkiej obsługi są w zasięgu możliwości od kilkudziesięciu lat, a są to dwie największe branże zatrudnienia w USA. Warto zacząć o tym mówić, ponieważ będzie to wymagało *masowej* zmiany w ideologii (to znaczy, że być może będziemy musieli zacząć poważnie myśleć o powszechnym dochodzie podstawowym, wbrew horrorowi), aby nie wybuchnąć.',
 'Jak radzisz sobie z takimi sprawami jak pierwszeństwo przejazdu? Powielanie usług itp.? Czy mamy zakładać, że wszyscy aktorzy będą budować w dobrej wierze i umożliwić wszystkim dostęp do tych elementów infrastruktury. Co się stanie, jeśli zatkamy wszystkie pierwsze metry pod ziemią kablem sieciowym i jedna firma wodociągowa będzie musiała zmodernizować rurociągi, aby zaspokoić potrzeby ludności? Kto koordynuje wszystkie tego rodzaju rzeczy, aby upewnić się, że działa dobrze? Jak są opłacani ci ludzie? Gdzie leżą ich zainteresowania? W przypadku dużego projektu autostrady przedzierającego się przez sąsiedztwo, kto reprezentuje mieszkańców sąsiedztwa i zapewnia, że \u200b\u200bich interesy również zostaną wysłuchane? A co z usługami publicznymi, które nie są w żaden sposób opłacalne dla firmy do prowadzenia lub zarządzania? Chciałbym po prostu pozwolić, aby zapanował idealny wolny rynek, jednak całkowicie ignoruje on wszelkie realia fizyczne i logistyczne.',
 'Nie wszystkie samochody, ale tylko te poniżej 25 tys. USD (Skoda, Nissany, VW, Ford, Renault)!! Pojazdy klasy ekonomicznej, które w zasadzie są prowadzone przez klasę średnią. Podczas gdy elitarne samochody (cokolwiek ponad to) i ku zadowoleniu oligarchów i polityków będą nadal napływać. Tak więc w segmencie <25 tys. ceny oczywiście drastycznie wzrosną wraz ze spadkiem podaży. Ucierpią z tego powodu tylko biedni i średnia klasa. Ta pieprzona ekonomia 101, jeśli nie zdrowy rozsądek !!! Albo są zbyt głupi, żeby to zrozumieć, albo to tylko jakiś makiaweliczny plan !! edit: [В Госдуме сообщили о возможном запрете на ввоз авто дешевле 800 тысяч рублей](http://lenta.ru/news/2014/08/19/możliwy zakaz importu) -- tańszego samochodu 800 tysięcy rubli',
 'Nie jestem pewien, ale prawdopodobnie zależy to od kwoty, jaką firma obsługująca karty kredytowe otrzymuje od sprzedawcy. W przypadku hoteli, takich jak restauracje itp., cięcie może być większe. Od czasu do czasu wielu sprzedawców dołącza się do firmy obsługującej karty, aby rozpocząć promocje. Mógłby być częścią takich promocji. Oprócz klasy kupców punkty te różnią się również klasą kart, np. karta premium zapewni więcej nagród niż prosta karta klasyczna.',
 'Pracowałem dla AOL i widziałem to z pierwszej ręki. Nie mogłem uwierzyć, że tak długo im uszło na sucho. I oczywiście, gdybyś narzekał, zostałbyś skasowany za słabe wyniki. Tak naprawdę nic się nie wydarzyło, dopóki nie zrobili tego niewłaściwej osobie.. Sędzia próbował zlikwidować swoje konto i ciągle dostawał rachunki...',
 '">Czy płacą ci słowo? Nie jestem religijny. Myślę, że Biblia jest pełna bajek. Więc nie! Po prostu nie lubię, gdy ktoś mnie kradnie i wybiela, że \u200b\u200b""cele uświęcają środki „". Co jest bzdurą. Kradzież jest kradzieżą bez względu na to, kto to za ciebie robi. Odznaka lub kostium nie zmienia tego faktu. Twoje prawa kończą się tam, gdzie zaczynają się prawa kogoś innego. Jeśli twoje „rozwiązanie" wymaga kradzieży i przemocy, aby zapłacić dla niego nie jest to więc zbytnio „rozwiązanie””.',
 'CFD jest jak zakład. Bukmacherzy nie posiadają koni ani torów wyścigowych, ale nadal im płacisz, a oni płacą Ci, jeśli konie wygrają. Jeśli kupisz CFD, pieniądze trafią do firmy, od której je kupiłeś, a jeśli cena akcji zmieni się na Twoją korzyść, zapłacą Ci. Jeśli jednak będzie to przeciwko tobie, mogą poprosić cię o więcej pieniędzy niż pierwotnie zainwestowałeś, aby pokryć straty. Kontakty dla różnicy są derywatami, tj. zyskujesz na zmianie ceny lub delty czegoś, a nie na jego wartości bezwzględnej. Ktoś obstawia w jedną stronę i zostaje dopasowany z kimś (lub więcej niż jednym) obstawiającym w drugą stronę. Obie strony są zobowiązane umową do zapłaty lub otrzymania zapłaty za wynik. Jeden wygra, a drugi nieuchronnie przegra. Jest podobny w koncepcji do zakładu na spread, chociaż zakłady na spready często mają ustaloną skalę czasową, podczas gdy CFD nie, a CFD zazwyczaj działają poprzez płatność prowizji, a nie poprzez opłaty zawarte w spreadzie. Więcej informacji na temat kontraktów CFD i spread bettingu można znaleźć tutaj Jeśli ktoś ma dużo kontraktów CFD, które mogą mieć wpływ na cenę akcji, ponieważ inni mogą kupować/sprzedać prawdziwe akcje, aby albo zapłacić, albo nie zapłacić w zależności od tego, czy myślą, że mogą na tym zarobić. W przeciwnym razie kontrakty CFD nie mają dużego wpływu na ceny akcji.',
 'Handel akcjami (w przeciwieństwie do IPO) nie przynosi bezpośredniej korzyści firmie. Ale wpływa to na ich zdolność do pozyskiwania dodatkowych funduszy; jeśli są wyceniane wyżej, nie muszą sprzedawać tylu akcji, aby zebrać daną sumę pieniędzy. A akcjonariusze są współwłaścicielami firmy; ich głosy na corocznych spotkaniach korporacyjnych itp. mogą mieć znaczny wpływ na politykę firmy, więc firma ma interes w utrzymywaniu ich (rozsądnie) szczęśliwych. Dywidendy (dystrybucja części zysków firmy pomiędzy akcjonariuszy) to jeden ze sposobów na osiągnięcie tego celu. Nadal inwestujesz w firmę. Fakt, że kupujesz czyjąś akcje oznacza tylko, że robisz to pośrednio, a jednocześnie inwestujesz.',
 'Media nie opisują tej historii poprawnie. Sposób, w jaki Amazon prawdopodobnie będzie zarabiał na tym patencie, polega na *powstrzymaniu* sklepów stacjonarnych przed ograniczaniem możliwości korzystania z porównywarek. Powód? Amazon jest głównym beneficjentem, gdy kupujący sprawdzają ceny w czasie rzeczywistym. Jasne, być może Amazon użyje go również, aby zapobiec porównywaniu cen w Whole Foods, ale naprawdę wątpię, że jest to główny sposób, w jaki Amazon zamierza zarabiać na patencie. Jeśli jesteś w Whole Foods, prawdopodobnie nie jesteś zainteresowany pójściem do Safeway, nawet jeśli już wiesz, że jest to tańsze.',
 '„Dlaczego to musi być perspektywa? W ramach ŚLEDZENIA CZASU czerpiemy większą część 300 tys. na początek być „dalekim strzałem”. *Nienawidzę* marnowania czasu bez żadnej nagrody”.',
 'Kiedy dodajesz punkty, wchodzi w grę data progu rentowności. Termin ten różni się w zależności od stawki i liczby punktów. Jako przybliżony przykład, posiadanie jednego punktu przy tych stawkach oznaczałoby próg rentowności około 5 lat. W tym czasie kwota, którą zaoszczędzisz przy niższej stawce, rekompensuje dodatkową gotówkę, którą zapłaciłeś za punkty. Po tym oszczędzasz pieniądze. Jeśli nie planujesz tak długiego kredytu, punkty nie są tego warte. Ponadto musisz obliczyć datę progu rentowności na podstawie własnych parametrów. Proponuję poszukać kalkulatora lub arkusza kalkulacyjnego online, który obsługuje obliczenia punktowe. Możesz również mieć możliwość odliczenia 1/30 swoich punktów każdego roku. Zapytaj o to swojego księgowego.',
 '„Zgadzam się we wszystkich punktach. Nadal nie oszczędzasz TONY pieniędzy, biorąc pod uwagę, że musisz mieć rozsądny bilans wynagrodzeń / wypłat, ale S-corp jest drogą do zrobienia, jeśli osiągasz znaczne zyski w celu aby zaoszczędzić pieniądze z podatków. Powtórzę (moja żona jest CPA i prowadzi mnie w mojej firmie) – nie możesz legalnie odkładać „dochodów nieopodatkowanych” na przyszły rok”.',
 'Nie mam pojęcia o Indiach, ale w wielu krajach istnieją firmy specjalizujące się w zarządzaniu nieruchomościami. Oznacza to, że zajmą się utrzymaniem nieruchomości, wyszukiwaniem najemców, sprawdzaniem dokumentów i przeszłości, pobieraniem czynszów i eksmisją najemców, jeśli to konieczne. Oczywiście za to wymagają opłaty, ale zasadniczo właściciel może siedzieć wygodnie i nie robić nic poza odbieraniem czeku co miesiąc. W moim kraju w tym biznesie działają również agenci nieruchomości, chociaż na 20 mieszkań szukałbym wyspecjalizowanej firmy.',
 'Mój portfel akcji przedstawia się następująco: (mam 26 lat, więc jest to dość agresywne) Dodatkowo posiadam portfel bezpośrednich inwestycji w nieruchomości, które poczyniłem w ciągu ostatnich 4 lat. Z powodu kryzysu finansowego bardzo agresywnie inwestowałem w nieruchomości. W wyniku moich agresywnych inwestycji i silnego wzrostu na rynku nieruchomości, mój ogólny rozkład aktywów jest dość niezrównoważony. (~80% nieruchomości, ~20% akcji) W ciągu najbliższych kilku lat doprowadzę to do bardziej sensownego bilansu, odkręcając niektóre z moich inwestycji w nieruchomości i reinwestując dochody w inne klasy aktywów. Co do alternatywnych grup aktywów, o których wspomniałeś, kilka lat temu bardzo poważnie przyjrzałem się pożyczkom peer-to-peer. (Klub pożyczkowy) Jednak stopy procentowe były dość niskie i czułem, że w tamtym czasie nieruchomości były lepszą klasą aktywów. Co więcej, pożyczałem wtedy dużo, aby sfinansować zakup nieruchomości i uważałem, że nie ma sensu pożyczać gotówki i pożyczać w tym samym czasie. Potrzebowałem każdego grosza, jaki mogłem zdobyć. :) Przyjrzę się jeszcze raz, gdy stawki wrócą. Zrezygnowałem z inwestowania w takie rzeczy, jak aktywnie zarządzane fundusze inwestycyjne, fundusze hedgingowe itp. ... nie dlatego, że nie sądzę, aby dobrzy menedżerowie mogli uzyskać lepsze zwroty ... raczej, moim skromnym zdaniem, jeśli przewyższają średnie zwroty, to po prostu pobierają wyższe opłaty za zarządzanie, aby odzwierciedlić ich dobre wyniki. Mam nadzieję że to pomoże!',
 'To dobra wiadomość. Udowodnienie, że Comcast skutecznie (choć pośrednio) ogranicza określony ruch, byłoby trudne w sądzie, sędziemu lub ławie przysięgłych. Ale regulatorzy mają znaczną wiedzę specjalistyczną. Zrozumieją argumenty Netflixa. Ponadto, odkąd Netflix podpisał umowę, nie będą wyglądać na outsiderów, którzy chcą tylko dołączyć do imprezy. Narzekają na własnych partnerów biznesowych! Oczekuję teraz, że fuzja Comcast/TimeWarner zostanie zatrzymana. Lobbing nie pomoże im w tym momencie, więc nie zdziwiłbym się, gdyby Comcast zaczął wyświetlać reklamy, aby wspierać ich słabą sprawę.',
 '„Jest pewien aspekt nieruchomości, który nie jest jeszcze omówiony. Kiedy weźmiesz pod uwagę wszystkie czynniki, to prawie nadąża za inflacją w długim okresie. Trzy czynniki: Teraz – kiedy znormalizujesz to wszystko, obliczając „”przepracowane godziny „” trzeba zapłacić za medianę domu, można znaleźć prawie płaską linię przy nieco ponad 40 godzinach wynagrodzenia miesięcznie”.',
 'Odpowiedź Havoca P jest dobra (+1). Nie zapomnij również o innych aspektach dochodów firmy: opłatach stanowych, opłatach w hrabstwach/miastach, licencjach biznesowych itp. Czy są jakieś podatki, które musisz pobierać od swoich klientów? Jeśli spodziewasz się w tym roku zarobić więcej, powinieneś dokonywać szacunkowych kwartalnych płatności podatkowych. Pierwsza z nich za rok 2011 jest należna mniej więcej w tym samym czasie, co rozliczenie federalnego podatku dochodowego.',
 'Powiedziałbym, że milion dolarów to zasięg i nie jest w żaden sposób gwarantowany. Znajomy, który osiąga najwyższy cel, powiedział, że górna granica wynosi około 100 000 $, wliczając w to premię w pierwszym roku w IB, a pozostanie w bankowości może doprowadzić Cię do 500 000 $ po około 5 latach. Wynagrodzenie wzrasta znacznie lepiej niż w inżynierii/technologii. Twój kierunek nie ma tak naprawdę znaczenia, o ile masz solidnego GPA i możesz odpowiadać na pytania techniczne.',
 'To technicznie prawda, ale nadal będzie istniał maksymalny poziom, jaki mogą osiągnąć, zanim sygnał się przetnie. Jednym z powodów, dla których reklamy są tak irytujące, jest to, że są mocno skompresowane (eliminując te szczyty i doliny i zasadniczo sprawiając, że cały komercyjny dźwięk jest tuż poniżej maksymalnej głośności) w porównaniu z filmem lub programem telewizyjnym, który używałby bardziej dynamicznego zakresu poziomów głośności.',
 '"Tak, kiedy składam zlecenie u mojego brokera, wysyłają je na giełdę. - Jakie są wady i zalety handlu na giełdach bezpośrednio, a jakie pośrednio przez brokerów dla inwestorów indywidualnych? Mogę się mylić (bardzo w to wątpię) , ale z mojego punktu widzenia nie możesz handlować bezpośrednio na giełdzie jako inwestor detaliczny BATS zezwala na członkostwo, ale tylko dla Twojej firmy musi być zarejestrowanym brokerem-dealerem, zarejestrowanym w Self Regulatory Organisation (SRO) i powiązanym z firmą rozliczeniową Żadne jabłko (aapl) nie jest notowane na NASDAQ, więc transakcje przechodzą przez NASDAQ dla aapl. Caterpillar Inc (CAT) jest notowane na NYSE, więc transakcje przechodzą przez NYSE. Giełda, na której handlujesz, zależy od bezpieczeństwa, jeśli jest jest notowana na NYSE, wtedy handlujesz na NYSE.Jako zwykły inwestor będziesz przechodzić przez brokera.Gdy chcesz kupić papier wartościowy, ważniejsze jest, aby wiedzieć o firmie, a mniej ważne, aby wiedzieć, na jakiej giełdzie jest notowana Ponieważ istnieją ru Jeśli firma musi przestrzegać, aby była notowana na niektórych giełdach, ma to znaczenie, ale dotyczy to bardziej akcji notowanych na rynku pozagiełdowym (OTC) lub NYSE. Nie jest to ważne, gdy pytasz NYSE lub NASDAQ? Wybór brokera to coś, co zależy od Twoich potrzeb. Powinieneś zadać sobie pytanie: ""co jest dla mnie ważne?"", ""Czy chcę mieć aplikacje (np. iPhone, Android)?"" ""Czy potrzebuję wymyślnych narzędzi handlowych?". Ogólnie rzecz biorąc, wszyscy wymienieni przez Ciebie brokerzy najprawdopodobniej zrobią to za Ciebie. Niektóre witryny z recenzjami: Przegląd brokerów Online Broker Review 2012 Barron\'s 2012 Online Broker Review"',
 'James Lisi, założyciel i dyrektor generalny firmy Increase Visibility, może pochwalić się ponad 10-letnim doświadczeniem w dziedzinie marketingu w wyszukiwarkach. Zwiększ widoczność to wielokrotnie nagradzana agencja marketingu internetowego z siedzibą w Orange County w Kalifornii, która dostarcza swoim klientom wyjątkowe reklamy Pay Per Click (PPC), wyniki optymalizacji pod kątem wyszukiwarek (SEO), optymalizację mediów społecznościowych (SMO), zarządzanie reputacją, lokalne wraz z kampaniami mobilnymi. Nasza własna lista klientów obejmuje organizacje z listy Fortune One tysiąc oraz firmy średniej wielkości. James Lisi założył Zwiększenie Widoczności w 2003 r. wkrótce po tym, jak zrozumiał, że istnieje duże zapotrzebowanie na dobrej jakości firmy zajmujące się marketingiem w wyszukiwarkach, mimo że Internet wciąż się rozwijał. Zgromadził kilku znanych specjalistów, aby w tej chwili stworzyć wiodącą firmę zajmującą się marketingiem cyfrowym w tej dziedzinie. James Lisi koncentruje się na zagwarantowaniu, że Increase Visibility pozostanie jedną z wiodących firm marketingu cyfrowego na całym świecie. http://www.increasibility.com/',
 '381agroup oferuje jakość, precyzję i łatwość użytkowania. Poszukaj tego, czego szukasz, niezależnie od tego, czy jest to miernik na rękę czy na nadgarstek, mamy to, czego potrzebujesz. Od 381agroup zachęcamy do zdrowego życia. Dlatego tworzymy urządzenia, które dostarczają istotnych informacji o tym, co tak naprawdę dzieje się w organizmie. Naszym celem jest oferowanie szerokiej gamy sprzętu medycznego dostosowanego do każdego stanu zdrowia i służącego zarówno profesjonalistom, jak i ludziom do użytku domowego. 381agroup oferuje różne ciśnieniomierze, dzięki czemu możesz mierzyć ciśnienie krwi codziennie, w ciągu kilku sekund w zaciszu własnego domu.',
 'Za każdym razem, gdy kupujesz lub sprzedajesz akcję za określoną cenę, ktoś musiał pomyśleć, że to jest właściwy moment, aby sprzedać lub kupić tę akcję po tej cenie (i handlować z tobą). Za każdym razem, gdy dokonuje się transakcji, obie strony myślą, że robią mądrą rzecz. W większości przypadków jedno okaże się błędne, drugie słuszne. Nic w proponowanej przez Ciebie metodzie handlu nie wyjaśnia, dlaczego częściej miałbyś rację. Więc prawdopodobnie się wyrównają. A może są na rynku ludzie, którzy rzeczywiście mają nieco lepszą niż przeciętna metodę i mylisz się nieco częściej niż racja. Każda transakcja wiąże się z kosztami transakcji. Jeśli po prostu trzymasz się swoich akcji, jest to mniej więcej to samo, co wyrównywanie dobrych i złych transakcji, ale bez kosztów transakcyjnych.',
 'Zależy. Pamiętam, że *zdrowe* jedzenie, takie jak grillowany kurczak i warzywa, było tańsze w Irlandii w porównaniu do czasu, gdy wróciłem do USA. Ale rodzinna torba cukierków? Tańsze w USA. W rzeczywistości złap trzy, ponieważ trzeci jest darmowy po zakupie drugiego!',
 '817/150000 = 0,54% Opłaty są zazwyczaj oparte na saldach, a nie depozytach. Umieszczenie funduszu obciążonego z góry jako opcji w 401(k) powinno być przestępstwem, choć nie jest to pewne. Poproś dział HR o podanie szczegółów dotyczących opłat. Jeśli .54% jest poprawne, to nie jest źle. Nawiasem mówiąc, mam nadzieję, że masz też pieniądze z wcześniejszych prac.',
 'Nie ma końca ferie i tid, aż do slappe af. For mange er det at slappe af ensbetydende med masser af bevægelse og aktivitet. En aktywny ferie med sport i gang i kroppen dawcy przepływu og overskud i dla brændt wszystkie wina mørke i stillesiddende timer ud af kroppen. Du kan være aktiv na din ferie w Danii w całej sprawie, od podstawowej bazy do tylko zaawansowania i wiedzy technicznej. http://www.bestwestern.dk/',
 'Dla leniwych Wikipedia mówi: Termin „microcap” (również microcap) odnosi się do akcji spółek publicznych w Stanach Zjednoczonych, których kapitalizacja rynkowa wynosi około 300 milionów dolarów lub mniej. Akcje spółek o kapitalizacji rynkowej poniżej 50 milionów dolarów są zwykle określane jako akcje nano-cap. Wiele akcji o mikro- i nano-cap jest sprzedawanych pozagiełdowo, a ich ceny są podawane na OTCBB lub Pink Sheets. Kilka z większych, bardziej ugruntowanych mikrokapitalizacji jest notowanych na rynku kapitałowym NASDAQ lub amerykańskiej giełdzie papierów wartościowych (AMEX). Akcje typu micro-cap, a zwłaszcza nano-cap, są znane ze swojej zmienności. Wysoki odsetek tych firm nie realizuje swoich biznesplanów i wypada z rynku. Oszustwa i manipulacje na rynku nie są rzadkością, a koszty transakcji w handlu mogą być dość wysokie. Wycena jest bardziej prawdopodobnie nieefektywna, ponieważ mniej inwestorów instytucjonalnych i analityków działa w tej dziedzinie ze względu na stosunkowo niewielkie kwoty w dolarach i brak płynności.',
 '„Tak, będziesz musiał złożyć podatek. Każda osoba otrzymuje standardowe odliczenie. Poprzez „odliczanie ciebie” twoi rodzice stosują standardowe odliczenie do swoich podatków, co oznacza, że \u200b\u200bnie możesz użyć tego samego odliczenia od swoich podatków. musisz płacić podatki od twoich dochodów. Ogólnie rzecz biorąc, działa to najlepiej, zakładając, że twoi rodzice są w wyższym przedziale podatkowym (mają wyższy dochód) niż ty."',
 'Wielu ma błędne przekonanie, że proces projektowania witryny kończy się, gdy witryna zostanie pomyślnie opublikowana do publicznego oglądania. W rzeczywistości projektowanie stron internetowych jest ciągłym przedsięwzięciem, które polega na szukaniu nowych stylów, zmian w kulturze internetowej i ciągłej adaptacji do bardzo dynamicznego świata.',
 'Wartość monet i walut jest bardziej związana z sytuacją popytu a podaży. Wartość monet wynika nie tylko z tego, że są stare, ale także. Na przykład w 1876 r. Wybito około 300 000 amerykańskich niklu. Amerykański nikiel z 1916 r. Wybito około 400 000 sztuk. Jednak nikiel z 1916 r. jest droższy niż z 1876 r. Dzieje się tak, ponieważ jest wielu kolekcjonerów, którzy chcą skompletować kolekcję po 1900 r. Nigdy nie mogą skompletować kolekcji 1800 do 1900, ponieważ monety z innych roczników nie są dostępne. Trudno powiedzieć, która waluta złapie szał wśród kolekcjonerów. To będzie napędzać nagrodę. Na przykład, jeśli za 50 lat Zimbabwe stanie się wiodącym krajem rozwiniętym, będzie szaleństwo / nostalgia na zbieraniu rzeczy z przeszłości. Niektóre monety, takie jak amerykański Podwójny Orzeł, są szaleństwem, ponieważ projekt jest bardzo dobry, wykonany ze złota, ma w sobie historię. Jest sprzedawany za 7-8 mln USD lub nieoszlifowane arkusze za 1 dolara [16 banknotów w arkuszu], arkusz kosztuje około 1-2 mln USD Jako osoba fizyczna, jeśli masz jakieś monety / waluty, trzymaj je bardziej jako hobby niż jako coś, co zwraca wartość. Inwestycje w przedmioty kolekcjonerskie i sztukę to pojawiająca się forma inwestycji i należy na nie patrzeć osobno i nie należy ich mieszać z prostym hobby.',
 'W większości jurysdykcji chcesz podzielić transakcje. Czemu? Ponieważ chcesz zgłaszać zyski kapitałowe z dochodów z inwestycji, a to prawie zawsze będzie opodatkowane niższą stawką niż dochód z pracy. Zobacz artykuł w Wikipedii, aby uzyskać więcej informacji na temat zysków kapitałowych. W Kanadzie płacisz podatek od 50% zrealizowanych zysków kapitałowych. Istnieją również sposoby na zabezpieczenie zysków przed opodatkowaniem; w Kanadzie, TFSA, w USA uważam, że są to konta „roth”. Właściwie myślę, że musisz podzielić transakcje, przynajmniej w Kanadzie i USA, chociaż nie jestem absolutnie pewien. Niezależnie od tego, chcesz to zrobić, jeśli planujesz zarabiać na swoich inwestycjach. Jeśli planujesz ponieść stratę, skontaktuj się ze mną, ponieważ z przyjemnością przyjmę pieniądze, które planujesz wyrzucić.',
 'To nie jest dziedzina majsterkowania. Powinieneś porozmawiać z prawnikiem o założeniu trustu. Czy osoba nieodpowiedzialna przyznaje, że jest nieodpowiedzialna? Czy prawnie kompetentni? A może patrzysz na 20-latka z dużym czekiem?',
 '„Trzyliterowe paski giełdowe pochodzą z innej epoki… Obecnie ich użycie jest bardziej tradycją „odziedziczoną” niż obecną koniecznością. W związku z tym nie są już ograniczone do 3 znaków. znaki nie muszą być powiązane z rzeczywistą nazwą. Na przykład firma o nazwie Alphabet jest notowana na NASDAQ pod oznaczeniem „GOOGL”. Ma ona 5 znaków, a nie 3 i (prawie) żaden z nich nie pojawia się w polu nazwa firmy (kiedyś, ale już nie)."',
 'Zadajmy kolejne pytanie: Dlaczego kupujesz X po cenie Y $? Oto kilka odpowiedzi: Teraz kolejne pytanie: Czy masz gwarancję, że kupując X, uzyskasz wartość o wartości co najmniej Y USD? Oczywiście nie! Wiele rzeczy może się wydarzyć. Twój samochód może być cytryną. Twój rasowy jamnik może zostać przejechany przez odśnieżarkę. Lub ceny towaru bazowego lub papieru wartościowego mogą być sprzeczne z Twoim kontraktem futures. Możesz zwiększyć swoje szanse na uzyskanie odpowiedniej wartości z X, odrabiając pracę domową i zabezpieczając ryzyko. Im więcej odrabiasz pracy domowej, tym mniej ryzykujesz.',
 'Właściwie jego mama zmarła niedawno, więc potraktuję go spokojnie. Nie mówię, że nie jest wielkim dupkiem, ale wszechświat uderza go teraz dość mocno. Nie ma klasy w kopaniu człowieka, gdy jest przygnębiony.',
 'Jakie zasady są łamane? Jakie konkretnie zmiany zasad proponujecie? Powodem, dla którego pytam jest to, że zmiany zasad wprowadzone w życie, aby zapobiec pewnym działaniom, często mają niezamierzone i nieprzewidziane konsekwencje. Kilka giełd wprowadza opłaty, które ograniczą tę działalność. Zasadniczo, jeśli wyślesz dzisiaj ponad X ofert i wypełnisz mniej niż Y% z nich, zostaniesz obciążony opłatą w wysokości Z za każdą przesłaną ofertę ponad X. Liczba ofert X mieści się w sześciocyfrowym zakresie, współczynnik wypełnienia Y wynosi około 80%, a opłata wynosi około miliona. To skutecznie ogranicza takie zachowanie.',
 'W tym wątku jest dużo nienawiści do SEC, ale mając do czynienia z różnymi codziennymi raportami generowanymi przez kilka różnych firm rozliczeniowych - myślę, że historia o wszystkich różnych metodach dostarczania i formatach plików stosowanych w branży byłaby godny TheDailyWTF. Poważnie potrzebna jest tutaj standaryzacja branżowa. To koszmar dla wszystkich zaangażowanych.',
 'Jeśli dzielisz czynsz, to nie jest to dochód, ponieważ zmniejszasz ilość dostępnej przestrzeni i zmniejszasz czynsz, to tak samo, jakbyś przeprowadził się do mniejszego mieszkania. Nie możesz ubiegać się o odliczenie za zapłacony czynsz, więc takie rozwiązanie nie wiąże się z żadnymi konsekwencjami podatkowymi. Jeśli jesteś właścicielem domu i ktoś pomaga w spłacie kredytu hipotecznego, staje się to sytuacją wynajmu, jeśli druga strona nie ma udziałów własnościowych w domu. Czy mógłbyś znaleźć inne sposoby na ukrycie tego, na przykład aby twój brat płacił za media lub kupował artykuły spożywcze? Jasne, ale sądzę, że zgodnie z prawem jest to dochód podlegający opodatkowaniu. Nie sądzę też, że IRS przyjdzie po ciebie za zamianę miejsca do spania na zakupy/kabel.',
 '„1099 i inne oficjalne formularze podatkowe są często zgłaszane do IRS przez emitenta, niezależnie od tego, czy dołączysz kopię do swojego zeznania. Nie powinieneś zaniedbywać uwzględnienia tego dochodu w zeznaniu za 2016 r., próbując zrównoważyć dwa lata podatkowe . Od Ciebie zależy, czy chcesz złożyć zmienione zeznanie podatkowe za 2015 r., aby odzyskać nadpłatę podatków z tego roku podatkowego. Masz do trzech lat na zmianę zeznań podatkowych na formularzu 1040X. Ponieważ nie mogłeś dostarczyć 1099 za to, kiedy złożyłeś zeznanie za 2015 r. (w przeciwnym razie nie otrzymasz go za rok podatkowy 2016), zakładam, że zgłosiłeś go po prostu jako „Inny dochód” i dlatego zostałby [ponad] opodatkowany Twoja krańcowa stawka na to. From irs.gov: Kiedy zmienić zeznanie. Powinieneś złożyć poprawiony zeznanie, jeśli chcesz poprawić swój status zgłoszenia, liczbę osób na utrzymaniu, całkowity dochód, odliczenia podatkowe lub ulgi podatkowe. Instrukcje dotyczące formularza 1040X , Zmieniona indywidualna deklaracja podatku dochodowego w USA, wymień dodatkowe powody, dla których należy zmienić d powrót."',
 'Bardziej prawdopodobne, że źle napisałem. Tak, mówimy o zyskach kapitałowych. Ale kto poza elitą majętną ma wystarczające zyski kapitałowe, aby zaciągnąć znaczne podatki? Wielu tego nie robi i nigdy nie będzie, pomimo tego, jak ciężko pracują i jak bardzo są produktywni. Poza tym, czy opodatkowanie dochodów bardziej niż zyski kapitałowe nie zniechęca do produkcji? Zawsze słyszę, jak wysoki podatek od zysków kapitałowych zniechęca do inwestycji i wzrostu.',
 '„Ekonomia jest jak religia. Każda „szkoła” ekonomii twierdzi, że jest właściwą i *jedyną* właściwą szkołą. Tak więc „austriaccy ekonomiści””, którzy czczą Hayeka, mówią „keynesiści”” nie dostaną się do nieba Ale obaj mają czelność nazywać ekonomię „nauką”. Wszystko, co czytasz, słyszysz i widzisz na temat ekonomii, pochodzi z [jednej z tych stronniczych szkół]. ) Oglądanie tego filmu jest jak proszenie katolickiego księdza o debatę Jezus kontra Mahomet. Być może będzie w stanie porównać i skontrastować pewne punkty, ale w końcu wiesz, komu ten ksiądz kibicuje. **TL;DR** Teledysk zrobili fani Hayeka”.',
 'Nie ma potrzeby mikropłatności, płatności miesięcznych ani nękania. Można sporządzić umowę pożyczki, w której twoja mama dokonuje jednej płatności rocznie zamiast miesięcznych płatności. W zależności od tego, z czym ona (i Ty) może czuć się komfortowo, ta płatność może być tylko odsetkami lub częściowo odsetkami i częściową spłatą kapitału. Możesz też ustawić ją tak, aby po wygaśnięciu pożyczki (powiedzmy za pięć lat) była należna spłata balonu, a ona spłaciła całą kwotę główną i skumulowane odsetki. Jeśli ufasz jej, że spłaci pieniądze, nie musisz prosić o zabezpieczenie, nie musisz oddawać długu agencji windykacyjnej ani wysyłać dużych mężczyzn z kijami bejsbolowymi, aby wezwali mamę. Jeśli chcesz tylko, aby mama zwróciła kapitał, gdy jest na to gotowa, a tak naprawdę nie chcesz naliczać jej odsetek, ustaw pożyczkę tak, aby wymagała tylko rocznej spłaty odsetek (i całego kapitału na koniec okresu). umowa). Następnie co roku, na kilka dni przed terminem płatności odsetek, wyślij jej w prezencie czek na należne odsetki. Mama wpłaca czek na swoje konto i odsyła do Ciebie odsetki. Więc nie szkodzi, nie faul: zrobiłeś jej prezent (prawdopodobnie mniej niż 13 000 dolarów zwolnienia), zapłaciła ci odsetki, ale nie ma przelewu netto pieniędzy, a jeśli chodzi o zebry IRS, to jest legalną pożyczką. Zachowaj jednak kopie dokumentacji i pamiętaj, aby zgłosić wypłatę odsetek w zeznaniach podatkowych jako dochód. Co za tym idzie, jeśli tak naprawdę nie chcesz zwrotu pieniędzy, skonfiguruj pożyczkę tak, aby roczna płatność wynosiła 13 000 USD i stanowiła część należnych rocznych odsetek, a część kapitału do momentu spłaty pożyczki.',
 'Jeśli ktoś posiada dom, który nie jest spłacony... czy ktoś może go kupić, biorąc kolejny kredyt hipoteczny? Tak, ale nie jestem pewien, dlaczego uważasz, że kupujący musiałby wziąć kolejny kredyt hipoteczny, aby go kupić. Jeśli ktoś sprzedaje swój dom za X dolarów, to kupujący potrzebuje X dolarów, aby go kupić. W jaki sposób dostaną te pieniądze (użyj gotówki, weź kredyt hipoteczny) zależy od nich. Podczas procesu zamykania część środków wygenerowanych ze sprzedaży jest przeznaczana na spłatę pożyczki sprzedającego, a wszelkie pozostałe środki po zamknięciu są przez niego przechowywane. Jaka oferta byłaby najbardziej sensowna? Zakładam, że w tym przypadku obecny właściciel domu chciałby zarobić. Kwota, za którą sprzedany jest dom, zależy od wartości rynkowej ich domu, a nie od wielkości kredytu hipotecznego, który pozostał do spłaty. Składasz taką samą ofertę, niezależnie od tego, czy są właścicielami domu, czy mają kredyt hipoteczny.',
 'Chcesz kupić dom za 150 000 dolarów. Można to zrobić za 10 000 USD i 3,5% zaliczki, ale o wiele lepiej byłoby mieć 40 000 USD i wpłacić 20% zaliczki. To dałoby ci amortyzację w przypadku spadku cen domów, a często są korzyści z 20% zaliczki (niższa stawka; mniej obowiązkowego ubezpieczenia). Masz dochód w wysokości 35 000 USD, a wydatki 23 000 USD (jeśli jesteś ostrożny z pieniędzmi – a jeśli nie?). Powinieneś mieć oszczędności w wysokości 17 500 USD lub 11 500 USD w nagłych wypadkach. Może po prostu o tym nie wspomniałeś. Pamiętaj, że potrzebujesz również co najmniej 137 USD * 26 = 3562 USD więcej na pokrycie spłat kredytu hipotecznego, a więc 15 062 USD według standardu wydatków. Jest to dodatek do 40 000 USD na zaliczkę i koszty zamknięcia. Co planujesz zrobić, jeśli pojawi się problem z nowym domem, np. potrzebujesz nowego dachu? Lub mniejsze wydatki, takie jak nowy piec lub urządzenie? Problem z hydrauliką? Uszkodzenia od burzy? Co się stanie, jeśli nastoletnie dziecko lokatorów urządzi przyjęcie i zdemoluje lokal? Co się stanie, jeśli Twoi najemcy przestaną płacić czynsz, ale odmówią wyprowadzki, niszcząc lokal podczas eksmisji? Twoje oszczędności w nagłych wypadkach muszą być w stanie pokryć te sytuacje. Sprawdziłeś kompozycje (porównywalne właściwości). Świetny! Ale zauważ, że patrzysz na nieruchomość z jedną łazienką za 150 000 USD w porównaniu do domów za 180 000 USD. Weź pod uwagę, że możesz nie dostać 235 dolarów za ten dom, który jest tańszy. Być może czynsz za ten dom wyniesie tylko 195 dolarów lub mniej, ponieważ jedna łazienka tak naprawdę nie wystarcza na trzy sypialnie ludzi. Chociaż nieruchomości mogą być częścią portfela, saldo sugerowałoby, że znacznie więcej twojego portfela należy do takich rzeczy, jak akcje i obligacje. Co robisz na emeryturę? Czy maksymalnie wykorzystujesz dostępne opcje ulg podatkowych? Może lepiej zrobić to przed wejściem na rynek nieruchomości. Jestem 23-letnim Australijczykiem z dyplomem z informatyki i stałą pracą z domu, pracuję jako web developer. Nie jestem pewien w tej sprawie. Co sprawia, że \u200b\u200bpraca jest stabilna? Czy jest to zatrudnienie w dużej firmie? Czy jesteś samozatrudniony i masz stały napływ klientów? Niezależnie od tego, rozważ możliwość recesji. Firma może Cię zwolnić (przypuszczalnie znajdujesz się na dole stażu pracy). Nowi klienci mogą niechętnie rozpoczynać nowe projekty, gdy ich przepływy pieniężne są ograniczone. A twoi najemcy mogą się wyprowadzić. W tym samym czasie. Co wtedy zrobisz? Kredyt hipoteczny to zobowiązanie. Musisz to zapłacić bez względu na to. Czy będąc w stanie spłukiwania jesteś typem koloru, który może przetrwać poważne niepowodzenie? Czułbym się o wiele lepiej z taką inwestycją, gdybyś miał 600 000 dolarów oszczędności i wykorzystywał je jako inwestycję uzupełniającą, aby poszerzyć swój portfel. Nawet gdybyś miał 60 000 dolarów oszczędności i nadal miałby znaczne oszczędności po zakupie. To bardziej tak, jakbyś próbował zmaksymalizować zakup. Pieniądze wypalające dziurę w kieszeni i próbujące uciec. O wiele bezpieczniej byłoby trzymać się papierów wartościowych. Najgorsze, co się dzieje, to utrata inwestycji (i jest bardziej prawdopodobne, że wartość zostanie zmniejszona, ale odzyskasz). W przypadku kredytów hipotecznych możesz stracić całą inwestycję, a nawet część. Tak, cena może odzyskać, ale może to nastąpić po przejęciu przez bank hipoteki.',
 'Artykuł właśnie pojawił się na blogu Young London PRSupdate i jest to temat bliski sercu osób w firmie. W tym tygodniu Michael przygląda się obsłudze klienta i temu, jak może ona wpłynąć na profesjonalistów, którzy prowadzą interesy z innymi.',
 'Nie znam w szczególności amerykańskiego prawa podatkowego, ale ogólna zasada na całym świecie jest taka, że \u200b\u200bpożyczki nieoprocentowane lub niskooprocentowane są opodatkowane jako prezenty różnicy między opłatą z tytułu odsetek komercyjnych a faktycznie naliczonymi odsetkami. Możesz także wybaczyć (13 000 USD - zrzeczenie się odsetek) pożyczki każdego roku. Pamiętaj też, że istnieje dożywotnie zwolnienie (obejmujące również dziedziczenie) w wysokości 1 000 000 USD, które można wykorzystać na dowolne kwoty powyżej 13 000 USD.',
 'John R. Lott, Jr. i Russell D. Roberts twierdzą, że cena popcornu w kinach jest proporcjonalna do jego znacznie wyższych kosztów. Zobacz także krytykę Lotta dotyczącą gazety Gila i Hartmanna.',
 '„Akcje są „dochodem kalkulacyjnym”/płatnością w naturze. Pracowałeś w Wielkiej Brytanii, ale czy jesteś „osobą amerykańską”? Jeśli nie, powinieneś wrócić do listy płac z tym zapytaniem, ponieważ ten dochód podlega opodatkowaniu w Wielkiej Brytanii. Ważne jest, aby dowiedzieć się, na jakiej podstawie zostały wydane. Firma będzie miała odpowiedzi. Gdzie kupili z dyskontem do wartości rynkowej? Gdzie kupili z potrąceniem wynagrodzenia w ramach programu? Gdzie nabyli przez konwersja opcji na akcje pracownicze? Jeśli sprzedasz akcje lub otrzymasz dywidendę, wtedy podatek zostanie potrącony."',
 'Ustalenie wartości usługi jest sztuką, a nie nauką. Zależy to od tego, ile pobierają inni, jakości i złożoności oraz czynnika uciążliwości pracy, dostępności osób zdolnych do wykonania pracy itp. Ten temat może i wypełnia książki, liczba mnoga i nie można tutaj w pełni odpowiedzieć . Jako klient odpowiedzią jest uzyskanie wielu ofert, zrozumienie, czym się różnią, i wybranie tej, z którą najbardziej Ci odpowiada. Ostatnia praca, którą wyceniłem, dostałem trzy cytaty, odrzuciłem lowballa, który nie znał PT od cedru, odrzuciłem ten z luksusową ceną i poszedłem z facetem w środku, który wykonał odpowiednią (niewielką) pracę za znośną opłatę . W przypadku innego rodzaju pracy mógłbym zdecydować inaczej lub rzucić wszystkie trzy i poszukać więcej cytatów z szanowanych firm.',
 '„Jakby USA nie miały więcej wrogów i bardziej niebezpiecznych wrogów (NK i Iran z bronią nuklearną, oba mówią publicznie „„śmierć Ameryce””). W każdym razie Obama był najlepszym prezydentem-sprzedawcą Amerykanów broni i utrzymywał USA w większej liczbie wojen i stale w wojnach niż jakikolwiek inny prezydent”.',
 '„Niezależnie od tego, czy korzystasz z profesjonalnego planisty finansowego, czy nie, podstawowe kroki są takie same. Wygląda na to, że wykonałeś szczegółową pracę w kroku 1, być może mniej szczegółów (ale niekoniecznie niewystarczającej szczegółowości) w kroku 2 i doszedłeś do wniosku, że nie nie musisz nic zmieniać w kroku 3. W porządku - jeśli doszedłeś do wniosku, że nie musisz nic zmieniać, to nie musisz nic zmieniać! Trudno o to wszystko. Parafrazując Charlesa Dickensa: „Dochód większy niż wydatki — wynik, szczęście. Dochód mniejszy niż wydatki — wynik nędzy”. nowy wydatek, „zakup porad dotyczących planowania finansowego”, podobnie jak dołączenie do Weight Watchers, może zachęcić Cię do mniej jedzenia lub większej ilości ćwiczeń. Ale w końcu to Ty musisz podjąć działanie – inni nie mogą tego zrobić to dla Ciebie."',
 '>Jesteś bardzo agresywny i nie rozumiem dlaczego, byłem całkiem zrównoważony. Przepraszamy, ten temat jest prawdopodobnie moim największym zirytowaniem w polityce podatkowej USA i mam silną niechęć do traktowania podatkowego naszego rządu, chciwości i arogancji. >Jeśli nasza stawka jest najwyższa, ale nadal zbieramy mniej niż średnia, powiedz mi, jak te wielkie korporacje są efektywnie opodatkowane według najwyższej stawki w rozwiniętym świecie? czego mi brakuje? Dobra, weźmy dwie firmy o równych zyskach. Jedna firma jest MLP i płaci zerowe podatki od osób prawnych, jedna firma płaci 40% podatku od zysków. Średnia efektywna stawka podatkowa wyniesie 20%, a jedna firma ostatecznie zapłaci około najwyższej stawki na świecie. Ponownie opublikuję moje źródło. http://www.nytimes.com/interactive/2013/05/25/sunday-review/corporate-taxes.html W każdym razie uważam, że powinniśmy robić wszystko, co w naszej mocy, aby zachęcać do tworzenia korporacji, obniżając podatki korporacyjne do zera i przesuwając wpływ opodatkowania bezpośrednio na kapitał.',
 'W Ride On Car oferujemy niezwykle wysokiej jakości, bezpieczną i trwałą jazdę samochodami. Jesteśmy najlepszymi platformami do pozyskiwania samochodzików. Zapewniamy, że w naszej kolekcji znajdziesz szeroką gamę samochodów elektrycznych dla dzieci, jeździć samochodami, jeepami, elektrycznymi quadami itp. http://www.rideoncar.cn/products/children-motorcycle',
 'Lol, jestem odpowiedzialny za zarządzanie ryzykiem. Założę się, że jesteś jednym z tych studentów, którzy myślą, że zrewolucjonizują rynek, czytając książki i mając doświadczenie na rynku, mam nadzieję, że obudzisz się ze swojej arogancji i opuścisz się od ludzi, którzy mają w tym doświadczenie.',
 'PocketSmith to kolejne narzędzie, które warto rozważyć. Nie są wymagane żadne osobiste dane bankowe, ale możesz przesyłać swoje transakcje w różnych formatach. Pocketsmith jest interesujący, ponieważ naprawdę koncentruje się na przyszłym przepływie środków pieniężnych, a główną cechą interfejsu jest posiadanie kalendarza (kalendarzy), w którym można łatwo wprowadzić jednorazowe lub powtarzające się wydatki/dochody. http://www.pocketsmith.com/',
 'Nie jestem prawnikiem. W Stanach Zjednoczonych nie wygląda to na kradzież. Jeżeli sprzedający działał w dobrej wierze, kradzież nie ma zastosowania. Wydaje się, że nabywca inwentarza otrzymuje skradziony towar. Można je odzyskać od nabywcy (pomoże policja). Nabywca może wtedy odwołać się do sprzedawcy.',
 '„Prawdą jest, jak zauważył Farnsy, że generalnie nie wiesz, kiedy twoje akcje zostały pożyczone przez twojego brokera komuś na krótką sprzedaż, że generalnie zgadzasz się na to, gdy zapisujesz się gdzieś drobnym drukiem , oraz że osoba, która pożycza pieniądze, musi spłacić i wypłacić dywidendy. Pośrednik jest gotowy do upewnienia się, że Twoje akcje są dostępne do sprzedaży, kiedy chcesz, więc ryzyko jest ograniczone. Istnieje pewne ryzyko związane z posiadaniem akcji jednak pożyczone. Najważniejszą z nich jest to, że faktycznie nie otrzymujesz dywidendy. Formalnie otrzymujesz „Wypłatę zastępczą zamiast dywidendy”. Wypłata zamiast dywidendy będzie opodatkowana w inny sposób. Podczas gdy kwalifikowane dywidendy są zgłaszane na formularzu 1099 -DIV i uzyskać specjalne traktowanie podatkowe, płatności zastępcze są zgłaszane na formularzu 1099-MISC. (Pole 8 służy tylko do tego celu.) Płatności zastępcze są opodatkowane jako zwykły dochód, a nie według preferowanej stawki dla dywidend. dać Ci dodatkowe pieniądze poza dywidendą, aby zrekompensować ci dodatkowy podatek. To, czy ta różnica podatkowa ma znaczenie, zależy od tego, ile otrzymujesz dywidendy, twojego progu podatkowego i, do pewnego stopnia, twojej ogólnej perspektywy. Jeśli chcesz oddać głos ze swoich akcji i wykonywać swoje prawa własności, to również istnieje pewne ryzyko. Spółka wydaje karty do głosowania tylko na ilość wyemitowanych przez siebie akcji. Jednak w księgach maklerskich krótka sprzedaż może skutkować większą liczbą długich pozycji niż łączna liczba akcji. Finansowo „dodatkowe” pozycje długie są równoważone przez krótkie, ale w przypadku głosowania to się nie równoważy. (Nie wiem, jak to rozwiązać – czytałem, że pośrednicy zasadniczo polegają na apatii akcjonariuszy, ale myślę, że jest w tym coś więcej.) Jeśli chcesz uniemożliwić pośrednikowi pożyczanie twoich akcji, masz kilka opcji:"',
 '">[Google] pobierze informacje na podstawie tego, czego szuka użytkownik w Gmailu, wyszukiwarce, YouTube i innych usługach Google... a także... Kalendarzu Google."" To całe moje życie. >""Drażliwe tematy, takie jak samobójstwo lub gwałt się nie pojawi." "Ojej dzięki, chłopaki."',
 'Co uważasz za dobre/warte zachodu i dlaczego dałoby ci to satysfakcję z korzyści dla społeczeństwa? Robiłem różne rzeczy, które można uznać za dobre/warte zachodu, ale im więcej przebywam wśród ludzi, tym mniej chcę wnosić cokolwiek do ich dobrego samopoczucia i tym bardziej chcę się na nich atakować. Niestety, zdobycie znacznych pieniędzy na ogół wymaga interakcji z ludźmi i pojawiania się. Cieszyłbym się takimi rzeczami, jak zarabianie na kartach podarunkowych Target, gdybym wiedział o promocji lub gdyby wpadł mi do głowy pomysł, ponieważ jest to zysk przy stosunkowo niewielkim wysiłku. Pieniądze, na które ciężko pracowałem, nie znaczą dla mnie zbyt wiele, ponieważ koszt był zbyt wysoki.',
 'Podziwiasz ludzi, którzy odziedziczyli duże sumy pieniędzy, nie pokonali nawet inflacji i mają historię rozpoczynania projektów za pieniądze inwestorów, a następnie ogłaszania bankructwa? Prawdopodobnie powinieneś zmienić swoje priorytety. Każdy może być wart tyle, co Donald Trump, mając taki sam start.',
 'Odpowiadam z perspektywy użytkownika końcowego w Wielkiej Brytanii. Większość maklerów giełdowych nie dostarcza informacji w czasie rzeczywistym bez dostępu do „Poziomu 2”, jednak jest to bezpłatne dla większości osób, które handlują powyżej pewnego progu. Jeśli jesteś podobny do mnie, który co roku handluje w ramach ISA Holding, musisz szukać gdzie indziej. Osobiście korzystam z IG.com. Niedawno rozpoczęli usługę maklerską, podczas gdy ta zawiera informacje w czasie rzeczywistym itp. Z płatnego konta bez żadnego „progu”. Dodatkowo, możesz chcieć przyjrzeć się CFD/Spreadbets, ponieważ nie będą one uwzględniać wysokich „opłat” i zobowiązań podatkowych, które może przynieść handel akcjami.',
 '(bardziej jak 10 lat temu, ale to nie ma znaczenia) Oszczędzaj, oszczędzaj, oszczędzaj! Zarówno w idei wyciskania jak największej wartości z każdego zakupu, jak i idei odkładania pieniędzy na koncie oszczędnościowym.',
 'Wszelkiego rodzaju aplikacje, przez które przechodzisz na zajęciach, w tym fizyka, podręcznik i miejmy nadzieję, że profesor da ci pełny kontekst rodzaju problemów, na których możesz się skoncentrować. Moja klasa ODE również spędziła dużo czasu na modelach populacji, więc nie będzie to tylko fizyka.',
 'Goldman Sachs również postrzegał swapy ryzyka kredytowego jako opcję inwestycyjną. Musisz zdać sobie sprawę, że tak naprawdę nie są w grze typu „kup i trzymaj”. Widząc okazję do zarobienia na czymś pieniędzy, nie oznacza to, że w przyszłości będzie to rosło. Również gospodarka USA jest najsilniejsza od prawie 20 lat. Eroduje?',
 'Przeprowadzono badania, które pokazują, że uśrednianie kosztów dolara (DCA) jest słabsze niż inwestowanie ryczałtowe (LSI). W szczególności Vanguard opublikował jedno takie badanie. Oczywiście czytanie o poradach w badaniu to jedno; działanie zgodnie z tą radą może być czymś zupełnie innym. Przenieśliśmy 401(k) mojej żony na IRA na początku 2007 r. i zrobiliśmy to jako ryczałt. Wiesz, co się potem stało. Ale nasz horyzont wynosił wtedy ponad 25 lat, więc nie straciliśmy nad tym zbyt wiele snu (nie sprzedaliśmy też ani nie poszliśmy na gotówkę).',
 '„Uważam, że to trochę ciekawe, że Bitcoin jest reklamowany jako waluta, ale nigdy nie widzisz tego symetrycznie, gdy „”dolar (i wszystkie inne rzeczywiste waluty) spadły poniżej B0.00025. Może dlatego, że wszyscy zdadzą sobie sprawę, że to brzmi kompletnie głupie, czego nikt z nas w realnej gospodarce tego nie zauważył”.',
 '„Zasadniczo 401(k) może mieć coś, co nazywa się „pożyczką”, ale bardziej właściwie jest „ustrukturyzowaną umową wypłaty i spłaty”. konieczność faktycznej wypłaty i zapłacenia kary 10% plus podatki. Możesz uzyskać do połowy swoich bieżących oszczędności, przy absolutnym limicie 50 000 USD, pomniejszonym o saldo wszelkich innych niespłaconych pożyczek. musisz dokonywać regularnych zaplanowanych płatności.Umowa zawiera stopę procentową, ale zasadniczo pieniądze z odsetek trafiają na twoje konto.Wadą pożyczki 401(k) jest brak elastyczności; musisz spłacić zaplanowaną kwotę, a także musisz zachowaj pracę, za którą płacisz w 401(k); jeśli zrezygnujesz lub zostaniesz zwolniony, saldo pożyczki musi zwykle zostać spłacone w ciągu 60 dni, w przeciwnym razie instytucja finansowa uzna niespłacone saldo za „wypłatę” „” i powiadom IRS o tym fakcie. Teraz, z kontem Roth, działa to trochę inaczej całkowicie. Zasadniczo składki na dowolne konto Roth (IRA lub 401(k)) są po opodatkowaniu. Ale to oznacza, że \u200b\u200bpieniądze są teraz twoje; nie ma żadnych kar ani dodatkowych podatków nakładanych na jakąkolwiek wypłatę. Tak więc pożyczka zasadniczo zapewnia strukturę; wypłacisz, a następnie spłacisz na ustrukturyzowanych warunkach. Ale jeśli potrzebujesz trochę gotówki z ważnego powodu, zwykle lepiej jest po prostu wypłacić część kapitału konta Roth, a następnie być na tyle zdyscyplinowanym, aby na nie spłacić”.',
 'Czy jednak Niemcy nie są w stanie lepiej radzić sobie z utratą populacji? UE pozwala na swobodę przemieszczania się, więc jakiekolwiek prace, których Niemcy nie mogą obsadzić, mogą zamiast nich obsadzić Hiszpan, Włoch lub Bułgar. Japonia nie ma niczego takiego i jest bardzo ksenofobiczna z tego, co słyszałem.',
 'Oto artykuł, który to wyjaśnia: http://finance.ninemsn.com.au/pfproperty/investing/8123730/negative-gearing-explained. W gruncie rzeczy jest to inwestycja mająca na celu przyniesienie krótkoterminowych strat do celów podatkowych poprzez zaciągnięcie pożyczki bez dodatnich przepływów pieniężnych. Inwestor ma nadzieję, że pomimo działania ze stratą, nieruchomość w dłuższej perspektywie zyskuje na wartości (a długoterminowa aprecjacja kapitału jest zazwyczaj opodatkowana niższą stawką niż bieżące dochody).',
 'Jeśli dom jest tytułem własności do majątku, żadne z Państwa nie jest jego właścicielem i nie może być on obciążony hipoteką. Wykonawca testamentu ma przekazywać Tobie i sądowi spadkowemu cykliczne raporty o tym, co się dzieje. Sprawdź je i porozmawiaj ze swoim prawnikiem spadkowym.',
 'Poza tym, że stwierdzenie to nie jest poprawne, bardzo zaskakujące było dla mnie, gdy dowiedziałem się, że pomimo strasznych wczorajszych wiadomości i ogromnego spadku cen akcji --- były znacznie gorsze około 10 lat temu i podniosły się z tego. Zobaczymy, jak daleko zagłębia się dla nich królicza nora, ale prostym faktem jest to, że byli bliscy śmierci i podciągnęli się z powrotem.',
 'To prywatne firmy i otwierają się tak, jak chcą, tak samo jak stacje benzynowe czy supermarkety. Możesz otworzyć czwartą, jeśli uważasz, że są pieniądze do zarobienia. Może nie być złym pomysłem, jeśli wiesz trochę o cyberbezpieczeństwie.',
 '„Wydaje się, że zaliczenie ojca do osoby pozostającej na utrzymaniu nie powinno samo w sobie powodować, że nie będzie on kwalifikował się do SNAP. Wymagania kwalifikacyjne do SNAP można znaleźć na tej stronie FNS. konto bankowe"", które może posiadać gospodarstwo domowe beneficjenta oraz dochód tego gospodarstwa domowego. (Istnieją też inne wymagania.) Z tego, co mogę wywnioskować z twojego pytania, twój ojciec nie powinien być częścią twojego gospodarstwa domowego dla celów SNAP , ponieważ: Każdy, kto mieszka razem, kupuje i przygotowuje posiłki razem, jest zgrupowany jako jedno gospodarstwo domowe.Jeśli przekazujesz mu pieniądze, zakładam, że mieszka i je gdzie indziej, więc wydaje się, że nie jesteś częścią jego gospodarstwa domowego. Publikacja IRS 501, Twój ojciec nie musi należeć do Twojego gospodarstwa domowego, aby IRS mógł być na Twoim utrzymaniu. lub być z tobą spokrewnionym w jeden ze sposobów wymienionych w sekcji Krewni, którzy nie muszą z tobą mieszkać. Jednakże, zgodnie z ""Specjalną zasadą dla rodzica"", możesz użyć swojego ojca jako kwalifikującej się osoby (na utrzymaniu), aby móc złożyć wniosek jako ""głowa gospodarstwa domowego"", o ile płacisz więcej niż połowę ich wsparcie i „ponad połowę kosztów utrzymania domu, który przez cały rok był głównym domem dla twojego ojca””. Nie wiem, czy w tym przypadku urząd skarbowy uznałby twojego ojca za „część twojego gospodarstwa domowego”, czy nie. Nawet jeśli urząd skarbowy uzna twojego ojca za część twojego gospodarstwa domowego na podstawie sposobu, w jaki rozliczałeś podatki, myślę, że jest możliwe, ponieważ IRS i FNS to dwa różne podmioty, że definicja gospodarstwa domowego twojego ojca dla celów SNAP może różnić się od definicji IRS”.',
 'Jego logika polegała w zasadzie na tym, że gdyby banki zbankrutowały i nie otrzymały ratunku, całe społeczeństwo upadnie ala Wielki Kryzys. Tak więc z punktu widzenia ryzyka i nagrody była to łatwa decyzja. Iirc zainwestował zaledwie kilka tygodni przed TARP-em i sam przyznał, że nie sądził, że zostaną uratowani tak szybko, jak byli.',
 '"> Myślę, że ludzie powinni zapobiegać bezdomności poprzez rozwijanie umiejętności pracy. Masz oczywiście rację. Spróbuję przeformułować moje pytanie. Jeśli ktoś ma problem z tym, że nie ma odpowiednich umiejętności do pracy, a ty wywierasz presję czy nie jest bardziej prawdopodobne, że spróbują szybko rozwiązać presję za pomocą posiadanych umiejętności, zamiast znosić presję podczas uczenia się nowej umiejętności? Na przykład, jeśli ktoś jest zbyt zawodny, aby znaleźć pracę, a ty zwiążesz jego następną do zdobycia i utrzymania pracy, czy nie jest bardziej prawdopodobne, że ta osoba zacznie kraść jedzenie niż nauczy się być godnym zaufania będąc głodnym? kto tego nie zrobił i jest teraz bezdomny? Sprzeciwiam się słowu „kradzież”. Najważniejsze jest to, że część pieniędzy twardego/inteligentnego pracownika zostanie przeznaczona na obsługę bezdomnego, niezależnie od tego, czy będzie to karmienie go, czy zatrudnienie policji radzić sobie z przestępstwami, które popełnia."',
 'Konopie są już tutaj dość łatwo uprawiane przez rolników. Kanada miała 50 000 akrów legalnych konopi w 2006 r., ale w ciągu ostatnich 3 lat liczba ta spadała z powodu kosztów, braku popytu i wysokich wartości niektórych innych upraw. Ze względu na wielkość jest również trudny do zbioru. Możliwe, że popyt na produkty z konopi wzrośnie, ale biorąc pod uwagę, że wiele krajów azjatyckich (na przykład Rosja, Chiny i Korea) nigdy tego nie zakazało, istnieje już całkiem gotowa podaż. W Kanadzie głównym powodem, dla którego warto ją uprawiać, jest alternatywna uprawa do stosowania w płodozmianie, która ma pewne zapotrzebowanie komercyjne, ale z pewnością nie jest tak cenna jak rośliny takie jak rzepak, owies czy soja.',
 '„Najlepiej poszukać prawnika, ale jest mało prawdopodobne, abyś zmusił go do zapłaty. Prawdopodobnie znasz pary, które biorą udział w jakiejś części procesu rozwodowego, które mają problem z uzyskaniem nakazu sądowego. sytuacja prawna (wyjątek: jeśli macie razem dzieci). Jeśli chodzi o dom, oboje zawarliście jakiś układ biznesowy i trudno będzie go „zmusić” do zapłaty. Jedna rzecz, która się sprawdza jest to, że ma doskonały kredyt.Jeśli jest zainteresowany utrzymaniem wysokiej zdolności kredytowej, zapewni, że żadne płatności nie są spóźnione w domu.Twoje pytanie sugeruje, że oboje nie dogadujecie się teraz zbyt dobrze, a to wymaga przestać. Najlepszą decyzją finansową, jaką możesz teraz podjąć, jest dogadywanie się z nim. Wygląda na to, że oficjalnie nie rozstaliście się. Jeśli zdecydujesz się odejść, zrób to tak polubownie, jak to możliwe. pracować, aby zdobyć dom tylko w twoim imieniu, a go z tego czynu jest to korzystne dla was obojga, ponieważ będziecie mieli wyłączną kontrolę nad domem, a ta nieprzemyślana decyzja biznesowa może się skończyć. Będzie miał dom z kredytu i nie będzie odpowiedzialny, jeśli przegapisz płatność, a także może kupić dom lub cokolwiek we własnym zakresie. Powodzenia i postaraj się to rozwiązać. Poszukiwanie pokoju na dłuższą metę będzie cię kosztować znacznie mniej pieniędzy. Walka w sądzie kosztowała dużo pieniędzy. Poddawanie się na wpół rozsądnym żądaniom jest znacznie tańsze niż walka. Oto przykład. Powiedzmy, że normalnie wpłaca 500 dolarów na kredyt hipoteczny i postanawia się wyprowadzić. Prosiłbym go, aby wpłacił 200 dolarów, dopóki nie będziesz mógł wycofać jego nazwiska z pożyczki, powiedzmy najwyżej 6 miesięcy. Następnie wystawisz dom na sprzedaż, jeśli nie możesz uzyskać kredytu hipotecznego we własnym imieniu i podzielisz się zyskami.”',
 'Dzisiejsza gospodarka jest dość globalna, ale nie jest całkowicie zsynchronizowana. Bezrobocie nie wszędzie spada. W światach muzułmańskich, RPA, Wenezueli itd. jest coraz gorzej. Zaufaj mi: Trump może łatwo załamać amerykańską gospodarkę, albo nawet ją poprawić. Zasadniczo, jeśli kraje pracują nad swoją gospodarką, możesz zobaczyć wyniki.',
 '"Naprawdę nie jestem. Chcesz innej pracy? Rozwiń umiejętności i / lub wykształcenie do tej pracy i aplikuj. Ponownie, twoje życie jest w twoich dorosłych rękach, wymówki dotyczące okoliczności, uczciwości, ""przywileju"" itp. nie zmienią faktu, że jesteś odpowiedzialny za wyniki w swoim życiu. Im szybciej to zaakceptujesz i przestaniesz obwiniać wszystko wymienione powyżej, tym szybciej będziesz na drodze do lepszego życia.',
 '> Zobacz gdzie? Regiony uprawy zbóż. Przynajmniej taki rodzaj rolnictwa uważam za przyjemny. Może niektórzy woleliby raczej zrywać jabłka. > Najprawdopodobniej są w dupie reklamując swoje oferty pracy. Widzę oferty pracy zamieszczone w tych samych miejscach, w których można by się spodziewać znalezienia innych ofert pracy. Nie widzę w tym nic wyjątkowego. Myślę jednak, że przytaczasz dobry punkt: ludzie mają tendencję do szukania pracy według obszaru. Nie są to obszary, do których ludzie zwykle zaglądają. > Potencjalny rynek ma problemy z transportem i nie może dostać się do pracy poza trasą autobusową. Myślę, że to prostsze: nikt nie chce mieszkać na wsi. Ludzie decydują się na życie w miastach, a następnie ograniczają swoje poszukiwania pracy do prac, które można wykonać w mieście, w którym się znaleźli. Pewna ilość pieniędzy może zmienić zdanie, ale nie jestem przekonany, że 35 dolarów za godzinę. jest to.',
 'Nie ma ograniczeń co do tego, w co możesz inwestować, w tym handlu akcjami (o ile handel nie jest działalnością biznesową, taką jak daytrading lub inwestowanie dla innych). Musisz tylko upewnić się, że masz identyfikator podatkowy (ITIN lub SSN) i płacić podatki od wszystkich zysków i dywidend. Weź również pod uwagę przepisy podatkowe obowiązujące w Twoim kraju ojczystym, ponieważ nadal jesteś rezydentem podatkowym w swoim kraju ojczystym (najprawdopodobniej).',
 '„Uważaj na „akcje skradzione z twojego konta”. SIPC chroni inwestorów przed niewypłacalnością brokera/dealera. Nie myśl, że zapewnia ochronę przed kradzieżą”.',
 '> Aby zaoszczędzić około 800 000 dobrych miejsc pracy na Środkowym Zachodzie Te miejsca pracy zostałyby właśnie przeniesione do silniejszych konkurentów, takich jak Toyota i Honda, z których obie produkują dużo w USA. przemysł był tylko strachem polityków. Nawet jeśli GM i Ford wypadną z biznesu, wciąż jest wielu mniejszych producentów, którzy chcieliby zdobyć udział w rynku. Ludzie nie przestają kupować samochodów tylko dlatego, że GM wypada z biznesu.',
 'FTFY: Powtarzaj za mną: Monopolizacja może nastąpić tylko wtedy, gdy istnieje *skorumpowany* rząd, który ogranicza pojawianie się konkurentów. Może przestaniemy głosować na ograniczonych rządowych idiotów i zaczniemy wybierać ludzi, którym leży na sercu dobro narodu amerykańskiego.',
 'Zacząłem to jako komentarz do odpowiedzi Joe, ale w tej formie zrobiło się dość bałaganiarski, więc zamiast tego opublikuję to jako osobną odpowiedź. Proponuję najpierw przeczytać odpowiedź Joe. Uważam, że za dużo się nad tym zastanawiasz. Po pierwsze, naprawdę powinieneś omówić tę sprawę ze swoją dziewczyną. Możemy przedstawić sugestie, ale tylko we dwoje możecie zdecydować, co jest dla was odpowiednie. Obcy w Internecie nigdy nie będą mieli tak pełnego obrazu waszych sytuacji finansowych, planów i osobowości, jak wasza dwójka. To powiedziawszy, oto punkt wyjścia, który wykorzystałbym jako wkład do takiej dyskusji: Jak widać, wspólnym tematem tego wszystkiego jest przejrzystość i komunikacja. Jest ku temu powód: małżeństwo bez odpowiedniej komunikacji nigdy nie może się udać na dłuższą metę. Nie znam konkretnie Niemiec, ale nieporozumienia dotyczące pieniędzy są głównym powodem rozstania par. Ustawiając swoje życie na przejrzystość w sprawach pieniężnych od samego początku, znacznie zmniejszasz ryzyko, że to się ci przytrafi. Scott Hanselman omawia bardzo podobny sposób robienia rzeczy, ale wyraża to inaczej, w Relationship Hacks: An Allowance System for Adults.',
 'Moje konto jest w Indian Bank, jeśli to istotne. Indian Bank ma już SWIFT BIC. Czy w jakiś sposób mogę otrzymywać takie przelewy międzynarodowe na moje konto, jeśli sam oddział banku nie ma włączonej obsługi SWIFT? Oddział nie musi mieć włączonego SWIFT. Jednak Bank musi mieć włączony SWIFT. Indian Bank obsługuje SWIFT i ma kilka banków korespondentów w Stanach Zjednoczonych. Zobacz ten link na stronie Indian Bank Wybierz USD jako filtr na dolnej stronie. Wymieni kilka banków, które są korespondentami Indian Bank. Kliknij link, a otrzymasz więcej szczegółów. Na przykład z Citi Bankiem jako korespondentem. W szczegółach konta Beneficjenta wypełnij dane swojego konta itp. i wyślij je do firmy, która powinna być w stanie wysłać Ci płatność na tej podstawie.',
 'Zapoznałem się z przykładami w publikacji 463 (2014), Podróże, rozrywka, prezenty i wydatki na samochód. Myślałem, że to jest najważniejsze. Brak stałego miejsca pracy. Jeśli nie masz stałego miejsca pracy, ale zwykle pracujesz w obszarze metropolitalnym, w którym mieszkasz, możesz odliczyć dzienne koszty transportu między domem a miejscem pracy tymczasowej poza obszarem metropolitalnym. Ogólnie obszar metropolitalny obejmuje obszar w granicach miasta i przedmieścia, które są uważane za część tego obszaru metropolitalnego. Nie możesz odliczyć dziennych kosztów transportu między Twoim domem a miejscami pracy tymczasowej w Twoim obszarze metropolitalnym. Są to niepodlegające odliczeniu wydatki na dojazdy. Dotyczy to tylko transportu do iz miejsca pracy tymczasowej. Koszty transportu nie obejmują wydatków poniesionych podczas nocnej podróży poza domem. Wydatki te to koszty podróży omówione w rozdziale 1 . Jeśli jednak korzystasz z samochodu podczas podróży poza domem na noc, skorzystaj z zasad zawartych w tym rozdziale, aby obliczyć odliczenie kosztów samochodu. Zobacz Wydatki samochodowe , później. Będziesz musiał również wziąć pod uwagę koszty opłat drogowych za korzystanie z przyczepy, jeśli takie obowiązują.',
 '„Dobrze, więc podzielę tę odpowiedź na kilka sekcji: Dobra, więc po pierwsze. Czy masz dobrą ofertę? Odpowiedź na to pytanie jest trudna z wielu powodów. Po pierwsze, dobra oferta zależy od celów kupujących Jeśli próbujesz kupić zasób, który zapewnia pasywny dochód, być może osiągnąłeś swój cel i dostałeś dobry interes. Jeśli próbujesz kupić zasób, który zapewnia długoterminowy wzrost, a dokonałeś zakupu powyżej rynku (jestem spekulując oczywiście), to mogłeś zrobić złą ofertę.Więc jak ustalić, czy masz dobrą ofertę?Czy Twój „Mnożnik czynszu brutto” jest równy lub mniejszy niż przeciętny GRM w Twojej okolicy. niższe, tym lepsze. Jak więc używać GRM, aby określić, czy otrzymujesz dobrą ofertę? Podziel cenę zakupu przez przeciętne miasto (lub obszar) GRM, a to powie Ci, ile powinieneś płacić rocznego czynszu. może również użyć GRM, aby ustalić, czy przyszły zakup jest zawyżony lub zaniżony. Wystarczy zastąpić cenę zakupu słowem ask g cena. W porządku, więc są to narzędzia, których możesz użyć, aby zdecydować, czy zawarłeś złą umowę biznesową, czy nie. Można powiedzieć, że istnieje wiele sposobów na oskórowanie kota. Są to narzędzia, których używam ZANIM kupię dom. Wielu ludzi jest mądrych za grosz i głupich. Nie spiesz się przy dużych zakupach. W porządku jest powiedzieć PASS. Dobra, następną rzeczą jest ten nowy zakup, na który patrzysz. Zasada numer jeden podczas pracy w ramach franczyzy mówi, że nie otwierasz drugiego sklepu, dopóki nie znajdziesz idealnego modelu pracy, z którego możesz wyjść. Jeśli nigdy nie musiałeś składać zeznania podatkowego za obecny wynajem. Następnie musisz poczekać. Jeśli nigdy nie czytałeś lokalnych i stanowych przepisów dotyczących najmu. Następnie musisz CZEKAĆ. Jeśli nigdy wcześniej nie musiałeś opuszczać wydarzenia wcześniej, obudź się w środku nocy lub odbierz SMS-a, gdy jesteś na randce od jednego z najemców. WTEDY MUSISZ CZEKAĆ. Daj mu rok lub dwa. Po prostu poznaj nieznane na temat wynajmu nieruchomości. Użyj swojego pierwszego jako swojego stanowiska testowego. Jest to DUŻO tańsze niż jeśli popełnisz poważny błąd i przerzucisz go na wiele właściwości. W końcu zostawię cię z tym. Nikt na tej stronie, łącznie ze mną, nie wie wszystkiego o nieruchomościach. Każdy, kto twierdzi, że tak, niech się pakuje w dupę. Jest to złożony, KOMPLEKSOWY biznes. Zawsze jest coś do nauczenia się, a jeśli nie masz pasji do kontynuowania nauki, przekaż to komuś, kto to robi. Istnieje prawo podatkowe, prawo najmu, prawo naprawy miasta, prawo umów, a to nie obejmuje nawet rzeczy, które sprawiają, że zarabiasz pieniądze, takich jak wiedza, jak lewarować niskie lub żadne pożyczki. Proszę, poświęć trochę czasu i wyjdź i naucz się. Powodzenia! -AR"',
 'Sfinansowałem około pół tuzina pożyczek. Wszystkie miały ocenę AA lub A. Zapłacili mi wszyscy oprócz jednego. Ten, który mnie usztywniał, zmarnował cały mój zysk na innych. Skończyło się na malutkim negatywnym powrocie.',
 'Mam nadzieję, że Susan Mouldin, dyrektor ds. bezpieczeństwa informacji w Equifax, całkowicie przejdzie na emeryturę, a nie, nie daj Boże, nie wykorzysta swoich talentów w zakresie kompozycji muzycznej, którą studiowała na studiach licencjackich i magisterskich. Oczywiście nie była dobra w komponowaniu muzyki, więc musi zrobić kolejną karierę w bezpieczeństwie informacji w Equifax.',
 'Rada NCS zapewni dobre zarządzanie i przywództwo poprzez zrozumienie ich roli. Poniższe zasady określają zarówno obowiązki, jak i ogólny etos Rady Towarzystwa. Nazwa firmy: The National Counseling Society Adres: 19 Grafton Road Worthing West Sussex BN11 1QT Wielka Brytania Telefon: 01903 200666 E-mail: admin@nationalcounsellingsociety.org Strona internetowa: https://www.nationalcounsellingsociety.org/about-us/governance/',
 'Nie masz pojęcia, o czym mówisz. Walmart płaci dwa razy więcej podatków, które jego pracownicy dostają od rządu. Gdyby nie płacili podatków, miałoby to sens. Niestety tak, a ty nie. Twój argument jest zły i powinieneś czuć się źle.',
 'Niestety, ludzie z milionami dolarów rzadko oddają je zupełnie nieznajomym, których znaleźli losowo w Internecie, w zamian za trywialne wysiłki. Każdy, kto twierdzi, że jest gotów dać ci miliony dolarów za prawie nic w zamian, prawie na pewno dokonuje oszustwa. Nie ma znaczenia, jeśli nie wiesz, jak cię oszukają. Mają plan. To, że twój ojciec nie ma pieniędzy, nie oznacza, że \u200b\u200bnie można go okraść. Oszust prawie na pewno planuje przenieść trochę pieniędzy i pozostawić twojemu ojcu dług, który będzie prawnie zobowiązany spłacić. Potem wyjdzie z pieniędzmi. (Oczywiście zorientowałeś się, że zdjęcie jest fałszywe. Może to nie być nawet ładna młoda dziewczyna – może to być po prostu postać, którą oszust stworzył, by spodobać się twojemu ojcu. To naprawdę może być gruby, łysiejący staruszek. ) Twój ojciec byłby mądrzejszy, gdyby siedział na swoim podwórku i czekał, aż pieniądze spadną z nieba.',
 'Dywidendy z płyt CD zazwyczaj wracają na saldo CD w zależności od instytucji. Te pieniądze stają się dostępne do wypłaty, jeśli tak zdecydujesz, ale jeśli zostawisz je na koncie, zarobisz więcej odsetek. Odsetki są naliczane od całkowitego salda, które obejmuje wszelkie dywidendy, które zostały dodane do CD. Zasadniczo otrzymujesz wypłatę tylko raz, zazwyczaj na płycie CD, która jest okresem dojrzałości. Następnie masz 10 dni na wrzucenie tego na nową płytę CD i wypłatę. Dywidendy są zazwyczaj wypłacane (lub odkładane na płycie) kwartalnie, ale zależy to również od instytucji. Spróbuj wejść na następującą stronę internetową, aby dowiedzieć się, ile zarobisz. Będziesz musiał zapytać swoją instytucję, czy najpierw wypłacają pieniądze co miesiąc, czy kwartalnie. Podaj saldo początkowe, jak często jest wypłacane, odsetki i miesiące, a pokaże Ci saldo końcowe. http://www.bankrate.com/calculators/savings/bank-cd-calculator.aspx Moja sugestia: Trzymaj się teraz z dala od płyt CD. Stopy procentowe są zbyt niskie, aby się nimi przejmować.',
 'Szwajcaria musiała założyć we Frankfurcie specjalny bank, który działa jako interfejs do SEPA. Główne szwajcarskie banki prowadziły transakcje handlowe i operacje back office z Wielkiej Brytanii. To się poruszy. Muszą teraz współpracować zarówno z przepisami amerykańskimi, jak i unijnymi. Szwajcaria jako bankowość zdecydowanie zmniejszyła się pod względem wielkości.',
 'Na czym to opierasz? Dosłownie sprzedają wszystkie samochody za 90 000 USD, które mogą zbudować, z zyskiem jednostkowym, a jedynym powodem, dla którego odnotowują straty, są ogromne nakłady na badania i rozwój, co jest zupełnie normalne dla firmy w fazie wzrostu . Można argumentować, że nowość wkrótce przestanie działać, ale co sprawia, że \u200b\u200btwoje podejście do tego rynku jest bardziej wiarygodne niż jakiekolwiek stare przypuszczenia? Mercedes i BMW udowadniają, że stale napływają ludzie z 80 tys. dolarów do wrzucenia na samochód. W Chinach dopiero się rozwijają i mają OGROMNY apetyt na amerykańskie produkty luksusowe. Całkowicie uważam, że obecna cena akcji jest, nazwijmy to niewiarygodnie optymistyczna... Ale bankructwo?',
 'Umiejętności tego nie zmniejszą. Środowisko ma znaczenie. Liczy się sieć społecznościowa. Sprawy rządowe. Tak więc przedsiębiorca w wieku 7 lat, który chce zebrać talie zostania miliarderem, powinien zacząć przygotowywać się do Harvardu. W wieku nastoletnim (tak ON) powinien przyjaźnić się z podobnymi facetami (tak GUYS), których ojcowie są multimilionerami lub mają duże koneksje polityczne. Oczywiście zakłada się, że osoba jest już Amerykaninem. (Bycie w Kanadzie lub Szwajcarii już uniemożliwi mi zostanie miliarderem) Jeśli nie ma go nawet w Ameryce, to już jest w tyle. Miliarderzy spoza Stanów Zjednoczonych stają się tak mocno, ponieważ są w łóżku z rządem. Mówiąc w przenośni lub dosłownie.',
 'To jeden rodzaj melodii. Częściej występują w samochodach z różnymi trybami jazdy. Takie jak sport, sport+, deszcz, teren itp. Te tryby dostosowują paliwo powietrzne, czas opóźnienia, dostosowują reakcję przepustnicy, a także punkty zmiany biegów i czułość. Całość sterowana przyciskiem wewnątrz samochodu.',
 'Nigdy nie powiedziałem, że nie ma to widocznego wpływu na lokalne gospodarki, ale suma z twoich postów ledwie klika ponad 100 tysięcy miejsc pracy. Postępy w inżynierii zdewastowały przemysł pracy fizycznej o wiele bardziej niż jakikolwiek outsourcing.',
 '> Firma odrzuciła obawy dotyczące wolności słowa. „Nie tylko nie ma obaw związanych z pierwszą poprawką, ale pogląd, że powinniśmy przymykać oko na postępowanie przestępcze, ponieważ inne kraje mogą podjąć opresyjne kroki w odpowiedzi, jest afrontem dla samej tkanki tego narodu”. Inne kraje? Niepokoimy się o NASZ kraj!',
 'Nie wierzę, że możesz to zrobić. Z IRS: Wreszcie, niektóre rodzaje nieruchomości są wyraźnie wyłączone z leczenia na podstawie sekcji 1031. Sekcja 1031 nie ma zastosowania do wymian: Zaznaczyłem odpowiednie pozycje do podkreślenia.',
 'Najprawdopodobniej środki z rachunku zostały przekazane rządowi państwa, w którym założono rachunek. Ogólnie rzecz biorąc, można go odzyskać, jeśli zostanie przedstawiony uzasadniony dowód własności (który wydaje się, że masz). Spróbuj wejść na http://unclaimed.org/ i wybrać stan konta. Ta strona jest prowadzona przez Krajowe Stowarzyszenie Administratorów Nieodebranych Nieruchomości i generalnie wybranie stanu spowoduje przejście do strony internetowej departamentu nieodebranej własności danego stanu i podanie informacji, jak dowiedzieć się o funduszach i/lub złożyć wniosek.',
 'Zgodnie z moją najlepszą wiedzą, nie ma wymogu dokładnej daty. Rok fiskalny rządu federalnego USA rozpoczyna się 1 października, ale jeśli dobrze pamiętam, ostatni raz budżet został zatwierdzony przed rozpoczęciem roku fiskalnego za administracji Clintona.',
 '„Tak, zwykle możesz wpłacić/wpłacić pieniądze na konto karty kredytowej z góry. Wykorzystają je do spłacenia wszelkich otwartych długów; jeśli zostaną jakieś pieniądze, przeniosą je jako kredyt na przyszłe zmiany. (”„Zazwyczaj "" dodano w odpowiedzi na komentarze, że niektórzy ludzie nie byli w stanie tego zrobić - chociaż czy to było naprawdę zasada, czy tylko ograniczenie, jeśli interfejs sieciowy jest niejasny. Można to przetestować, po prostu wysyłając im nadpłatę jako następny czek i sprawdzając, czy nosić go jako kredyt lub zwrócić nadwyżkę.)"',
 'Tak, uwzględnij w swoim funduszu koszty ubezpieczenia zdrowotnego. Zasadniczo masz trzy opcje w obliczu utraty dochodów przez 3-6 miesięcy: Pre-ACA, COBRA, była domyślną opcją, którą wielu planowało, ponieważ nie było potrzeby zmiany lekarza. Oczywiście wiele osób było zszokowanych, jak drogie to było w porównaniu z samym spojrzeniem na udział pracowników w miesięcznej składce. Aby zaplanować, możesz przeprowadzić rozeznanie w kosztach jednego z planów zatwierdzonych przez ACA w twoim stanie. Pamiętaj, że brak dochodów może kwalifikować Cię do otrzymania dotacji. Jeśli chodzi o poziom pokrycia, będzie to zależeć od Twojej sytuacji i postrzeganej luki. Znałem wielu ludzi, którzy nie musieli wybierać COBRY do czasu rozpoczęcia nowej pracy, więc wiedzieli dokładnie, co muszą pokryć i jakie były ich rachunki podczas przerwy.',
 'Zwłaszcza, że \u200b\u200bjednym z głównych powodów, dla których firmy private equity kupują firmę, jest to, że znajduje się ona w trudnej sytuacji finansowej i jest na drodze do bankructwa bez dużego zastrzyku gotówki, jaki przynoszą firmy private equity. Dla tych firm zwolnienia i outsourcing są kwestią przetrwania. Nie jest to przykład dobrze prosperującej firmy, takiej jak Apple czy Nike, angażującej się w takie zachowanie, ponieważ zapewnia to niewielki wzrost ich i tak już astronomicznych zysków.',
 "Niedługo po studiach w nowej pracy kupiłem używany samochód za opłatą, od tamtej pory nigdy tego nie robiłem. Po prostu nie lubię płatności za samochód. Od tamtej pory każdy samochód kupiłem za gotówkę. Nigdy nie powinieneś pożyczać pieniędzy na zakup samochodu Jest kilka rzeczy, które wchodzą w grę przy zakupie samochodu. Kiedy robisz zakupy za gotówkę, masz tendencję do bardziej konserwatywnego podejścia do zakupów. Spójrz na to studium na temat zakupów kartą kredytową. Badanie Dunn & Bradstreet wykazało, że ludzie wydają o 12-18% więcej używając kart kredytowych niż używając gotówki. McDonald's odkrył, że średnia transakcji wzrosła z 4,50 USD do 7,00 USD, gdy klienci używali plastiku zamiast gotówki. Założę się, że gdybyś miał 27 000 dolarów w gotówce, nie kupiłbyś tego samochodu. Znalazłbyś lepszą ofertę lub tańszy samochód. Kiedy je finansujesz, po prostu nie wydaje się to boleć tak bardzo. Nawet jeśli jest gorzej, bo teraz płacisz odsetki. Nowy samochód to po prostu szaleństwo, chyba że masz wysoką wartość netto, co najmniej siedmiocyfrową. Twój samochód za 27 000 USD za 5 lat będzie wart około 6500 USD. To jak trafienie zapałki do 340 dolarów miesięcznie, nie możesz sobie pozwolić na utratę tak dużej ilości pieniędzy. Zapłać gotówką Jeśli stracisz pracę, doznasz obrażeń lub zrobisz wiele rzeczy, które mogą kosztować Cię pieniądze lub zmniejszyć Twoje dochody, nie ma problemu z opłaconym samochodem. Nie repo zapłacili za samochody. Masz o wiele większą elastyczność, gdy nie masz płatności. Wspomniałeś, że masz 10 tys. w gotówce i 2000 $ miesięcznie dodatniego przepływu gotówki. Znalazłbym ofertę na samochód 8000 - 9000, którego nie kupiłbym od dealera*. Sprzedaj samochód, za który zainwestowałeś pieniądze, z dodatnim przepływem pieniężnym i każdą inną monetą, jaką możesz uzyskać na kredyty studenckie i każdy inny dług, który masz, nadal wynajmuj tanio, utrzymuj styl życia w college'u (spłukany), aż całkowicie wyjdziesz z długów. Wtedy zaoszczędziłbym na dom. W końcu przeczytałbym tę książkę Dave'a Ramseya, gdybym przeczytał to w twoim wieku, byłbym teraz dosłownie milionerem, mam 37 lat. *Nie kupuj od dealera Znajdź samochód na sprzedaż prywatną, który możesz kupić oferta na, zapłać mniej niż Kelly Blue Book. Zapłać trochę pieniędzy 50-75 dolarów, aby technik samochodowy sprawdził to za ciebie i otrzymał faks samochodowy, aby upewnić się, że nie ma większych problemów. Pracuję w branży motoryzacyjnej od ponad 20 lat i rzadko dostajesz dobrą ofertę od dealera. „Wszystko, co popularne, jest złe”. Oscar Wilde",
 'Czy ktoś może wyjaśnić, w jaki sposób handlowcy i inwestorzy wykorzystują tę różnicę w cenie do handlu? Ludzie wykorzystują różnicę cen do niewielkiego arbitrażu między rynkami terminowymi a rynkami spot, gdzie większe spready znajdują odzwierciedlenie na rynkach opcji. Spread na rynku opcji dyktuje VIX, z którego wielu inwestorów korzysta również w procesie podejmowania decyzji. A co najważniejsze, jak rynek terminowy wpływa na kolejne ruchy na giełdzie? Rynek kontraktów terminowych wpływa na rynek akcji, gdzie wielcy posiadacze kontraktów przesuwają całą cenę kontraktów terminowych. Powoduje to reakcyjne ruchy wśród wszystkich wyżej wymienionych arbitrów, którzy są zabezpieczeni między rynkami terminowymi a rynkami spot. W przypadku /ES odzwierciedla się to w dół do rzeczywistych poszczególnych akcji na podstawie ich wag w indeksie S&P 500. Wiele z tych akcji ma mniejsze firmy, które są również z nimi powiązane, takie jak producent widgetów dla gigantycznej korporacji ACME, notowanej na S&P 500.',
 '„Kiedy mówisz, że problemem jest „wysoka podaż, ale brak popytu”, masz rację. Oto dlaczego: wyrażenie „pożyczaj/wydawaj mniej, oszczędzaj więcej” nie jest prawem absolutnym. To raczej ostrzeżenie Oczywiście, wydatki są integralną częścią gospodarki: stanowią co najmniej 50% każdej transakcji! Ale aforyzm zmierza do czegoś innego niż napomnienie ludzi, aby nie wydawali. Chodzi o to, że stopy procentowe powinny odzwierciedlać stopy oszczędności. Sprowadza się to do tego, w jaki sposób prawo podaży i popytu stosuje się do relacji między oszczędnościami a stopami procentowymi. Rozważmy ten eksperyment myślowy: w świecie, w którym każdy oszczędza 50% swoich dochodów, co się stanie ze stopami procentowymi Banki miałyby nadmiar oszczędności w stosunku do populacji. Zakładając, że popyt pozostaje stały, stopy procentowe spadają: cena pożyczek spada wraz ze wzrostem podaży pożyczanych pieniędzy. Jest to konsekwencja prawa podaży i popyt jest taki jak oszczędności wzrost, stopy procentowe zwykle spadają. Tak więc, wraz ze wzrostem oszczędności, otoczenie gospodarcze zachęca do poprawy kapitału. Firmy mogą pożyczać po niższych stopach procentowych i zwiększać długoterminową zdolność produkcyjną. To właśnie próbowała zrobić Rezerwa Federalna, obniżając stopę funduszy federalnych do niemal zera i poprzez operację Twist: zwiększać aktywność gospodarczą poprzez niskie koszty finansowania zewnętrznego. Więc w czym problem? Gdy stopy procentowe są sztucznie zaniżone, nie ma oszczędności na późniejszą produkcję. Firma, która pożycza pieniądze na 1%, stworzona przez federalnych, może zbudować fabrykę do produkcji widżetów, ale będzie jej trudno sprzedać ten widżet populacji o ujemnej wartości netto. Jeśli jednak stawka 1% jest „naturalna”, to firmie powinno być dobrze: oszczędności ludności powinny wesprzeć produkcję w jego fabryce widżetów. Od około 30 lat doświadczamy w tym kraju boomu kredytowego, który nie został stworzony przez nadmierne oszczędności. Ten trend nie mógł trwać wiecznie. Rozejrzyj się. W ostatecznym rozrachunku gospodarka to po prostu grupa ludzi, którzy spotykają się, aby kupować i sprzedawać rzeczy i usługi. W tej chwili jest dużo długów, a mało gotówki. Kto będzie kupował?”',
 'Pracuję w manufakturze. Dla nas to nie 2% marża. Jeśli jesteś w umierającej usłudze/biznesie z niepopularnym produktem, to jest to tylko rynek. Kto zmusił cię do wejścia do tej branży? Wolny rynek jest po prostu darmowy, nie powinieneś otrzymywać dotacji na produkt, który nie może konkurować lub nie jest popularny. Prawda jest surowa. Jesteś zły, ale lepiej wydasz swoją energię na znalezienie realnych alternatyw, niż na ratowanie tonącego statku. Jeśli 5% cię pogrąży, to już nie radzisz sobie dobrze, zanim te zmiany z powrotem do normalnego poziomu podatku.',
 'Będziesz płacić podatek od wszystkich składek podlegających odliczeniu oraz od wszelkich zysków z nich wynikających. Nie będziesz płacić podatków od wszelkich wkładów niepodlegających odliczeniu, ale od wszelkich zysków z nich. Składki niepodlegające odliczeniu nazywane są „podstawą” i są one śledzone na formularzu 8606. Ponieważ nie otrzymałeś ulgi podatkowej, kiedy je wpłaciłeś (dlatego nazywa się je nieodliczalnymi), nie płacisz teraz podatku; pochodziły z już opodatkowanych pieniędzy. Wszystko inne to pieniądze, które do tej pory były wolne od podatku, więc musisz płacić od nich podatki, kiedy rzucasz je do Rotha. Pamiętaj, że jeśli złożenie formularza 8606 zostało w przeszłości zaniedbane (potrzebne tylko w przypadku składek niepodlegających odliczeniu), zrobisz sobie krzywdę, ponieważ skutecznie zapłacisz podatek od tych pieniędzy. Możesz jednak dokonać korekty podatków za ostatnie trzy lata, aby to poprawić.',
 'Rząd mógłby w rzeczywistości zrobić jeden z tych sposobów, aby zwiększyć podaż pieniądza w razie potrzeby, aby nadążyć za rosnącą produktywnością / zwiększoną podażą pracy. Pytanie jest czysto polityczne. W przypadku USA drukowanie pieniędzy polega na przekonaniu polityków do ich wydania. Chociaż obecnie mamy deficyt, w Stanach Zjednoczonych istnieje duże lobby, które jest niesamowicie przeciwne deficytowi i walczą z tym bez powodu. Jeśli podaż pieniądza zostałaby pozostawiona w ich rękach, skończylibyśmy z malejącą podażą pieniądza i gwałtowną deflacją. Z drugiej strony Fed może po prostu ominąć polityków i bezpośrednio kontrolować podaż pieniądza poprzez emisję obligacji. Jest im łatwiej, nie muszą tego wyjaśniać wyborcom (tylko ekonomistom) i daje im to bardziej bezpośrednią kontrolę bez żadnych bałaganiarskich rozważań politycznych, takich jak rozszerzanie lub ograniczanie programów.',
 'Żaden wzrost kosztów ubezpieczenia nie zmieni się niezależnie od ponownego wyboru Obamy. Są związani z ACA i to nie zostanie uchylone, nawet jeśli Obama przegra wybory. Nie będą w stanie uzyskać uchylenia przez nowy senat, niezależnie od tego, jak potoczą się te wybory. I na pewno nie ma żadnych szans na uchwalenie nowej ustawy przed 1 stycznia, niezależnie od wyborów.',
 'To ogólny truizm, ale powody są takie, że zasady zmieniają się dramatycznie, gdy po prostu masz więcej kapitału. Oto kilka przykładów, ograniczonych do określonych rodzajów rynków: Kapitał poniżej 2000 USD Nikt nie zaoferuje Ci rachunku zabezpieczającego, a jeśli je otrzymasz, nie będzie to miało najlepszego brokera w zakresie prowizji i innych możliwości. Oznacza to więc handel wyłącznie gotówką, ciesz się 3-dniowymi okresami rozliczeniowymi. Oznacza to brak zwarcia, ograniczenie tradera tylko do kupowania i utrzymywania strategii, co czyni go bardziej zależnym od szczęścia niż bardziej kompetentny trader. Oznacza to, że kupowanie akcji jest droższe, ponieważ musisz odłożyć 100% gotówki na posiadanie akcji, podczas gdy ktoś z większą ilością pieniędzy przeznacza mniej kapitału, aby posiadać dokładnie taką samą liczbę akcji. Oznacza to brak pokrytych strategii opcyjnych lub spreadów, ponownie ograniczając kierunki rynkowe, w których trader może zarobić poniżej 25 000 USD kapitału Na giełdzie, zasada tradera dnia wzorcowego ma zastosowanie do rachunków detalicznych z depozytem zabezpieczającym o saldzie poniżej 25 000 USD, co z kolei ogranicza rodzaje transakcje, które możesz podjąć ze względu na limit liczby transakcji, które możesz wykonać w danym okresie. Zapomnij o zarządzaniu pozycją opcji wieloodcinkowych, gdy rynek nie porusza się w twoim kierunku. Poniżej 125 000 USD kapitału Gorsze zasady dotyczące marży. Wykluczyłeś marżę portfela ze swojego postu, ale jest to kluczowa część odpowiedzi Ponad 1 000 000 USD kapitału Weź udział w prywatnych emisjach, ofertach regulacyjnych D zarezerwowanych dla akredytowanych inwestorów. W dzisiejszych czasach, jako inwestycje typu „kup i utrzymuj”, mają one na ogół większy potencjał wzrostu niż oferty w obrocie publicznym. Ponad 5 000 000 $ kapitału Możesz łatwo nakłonić menedżera ds. zgodności i ryzyka do zmiany zasad dotyczących depozytów zabezpieczających. To nie domysły, dźwignia do nieskończoności, staraj się nie zbankrutować siebie i firmy handlowej.',
 '„Niskie czesne lub umorzenie pożyczek to kradzież w taki sam sposób, w jaki kradnie cię rząd, aby budować drogi, szkoły, wydziały policji i inne usługi socjalne. Dlatego zwykłem nazywać pranie mózgu, ponieważ istnieje ogromny wysiłek propagandowy, który mówi pozwalanie naszemu społeczeństwu na funkcjonowanie jest kradzieżą i jest niemoralne, aby bogaci mogli ominąć swoje zobowiązania podatkowe przy wsparciu niższej klasy. Dlaczego nie chowasz głowy w piasek i nie przyjrzysz się, jak robią inne kraje. Rzeczy takie jak singiel płatna opieka zdrowotna lub tanie/bezpłatne studia są normą w krajach rozwiniętych i cierpią na znacznie mniej problemów społecznych i w rezultacie mniej nierówności.Więc nie przestawaj wypowiadać swojej ignoranckiej retoryki „podatki to kradzież” prosto z Fox News. „Wydaje się, że chodzenie do szkoły nie przyczyniło się do oświecenia twojego sposobu myślenia”',
 '„Twój broker obciąży Cię prowizjami i odsetkami od „debetu” w wysokości 30 000 USD. Jednak jest bardzo prawdopodobne, że Twoja umowa z brokerem zawiera również klauzulę ponownego hipotekacji, która pozwala brokerowi na wykorzystanie Twoich aktywów. Zazwyczaj z długiem 30 000 USD, prawdopodobnie będą mieli prawo do wykorzystania 45-60 000 USD Twoich akcji. Krótko mówiąc, oznacza to, że będą mogli „pożyczyć” akcje, które właśnie kupiłeś z Twojego konta i albo pożyczyć je innym klientom, albo zastawić jako zabezpieczenie w banku i otrzymują odsetki. W obu przypadkach zarobią pieniądze na twoich akcjach. Zobacz na przykład klauzulę 14 tej typowej umowy z klientem brokera. W odniesieniu do twojego przykładu: Innymi słowy, zarobią 60 $ + 450 $ + 1800 $ = 2310 USD w pierwszym roku. Jeśli pożyczenie akcji jest drogie i uda im się je pożyczyć, zarobią o wiele więcej. Nawiasem mówiąc, wiąże się to z kilkoma ważnymi konsekwencjami:',
 'Tak, masz mnie. Źle odczytałem tę część. To musi oznaczać, że wszystko, co powiedziałem, musi być fałszywe. Wygląda na to, że nadszedł czas, aby przejść do następnej niewykształconej biednej duszy i uratować świat, jeden kochający podatki obywatel na raz....',
 'Czemu? Jak ktoś już powiedział, że mądrze gospodarują swoimi pieniędzmi i płacą podatki jak wszyscy. Dlaczego mieliby być za to ukarani? Co powiesz na to, że nie złożysz wniosku o odszkodowanie za ubezpieczenie samochodu, jeśli możesz sobie pozwolić na naprawę? Twój argument jest całkiem głupi.',
 'Kiedy kupiłem dom, mój prawnik nauczył mnie wszystkiego na formularzach, które wydawały się niejasne, ponieważ był to mój pierwszy proces. Jedną z rad, które udzielił, było to, że ubezpieczenie tytułu własności nie ma prawie żadnej wartości w tym stanie, chyba że masz powód, by sądzić, że tytuł może być wadliwy, ale i tak chciałeś kupić nieruchomość. W rzeczywistości i tak go dostałem, jako zakup pod wpływem impulsu – ale jestem w pełni świadomy, że to był zły zakład. Zwłaszcza, że \u200b\u200bmiałem oszczędności na samoubezpieczenie, co jest zawsze lepszą odpowiedzią, jeśli możesz sobie pozwolić na ryzyko najgorszego scenariusza. Również: Zapytaj sprzedawcę, czy kupił ubezpieczenie tytułu własności. Często można go przenieść przynajmniej raz.',
 'Cóż, przeprowadziłeś się, aby iść na uniwersytet? W przypadku obu tych zębów najpierw potrzebujesz umiejętności tworzenia bogactwa. Praca zdalna naprawdę działa tylko w określonych rodzajach zawodów. Na przykład prace związane z obsługą klienta można wykonywać w domu. Ale zazwyczaj nie płacą dużo. Programowanie komputerowe może być kolejnym, w którym możliwa jest praca zdalna. Może kilka innych w zależności od wykonywanej pracy i wymagań pracy. Powiedziałbym, że nawet dzisiaj większość firm chciałaby, abyś przyszedł do pracy, aby wykonywać swoją pracę, czy to w fabryce, czy w biurze. Musiałbyś żyć w zasięgu swojego miejsca pracy. Elastyczny czas może być wykorzystany, ale zazwyczaj oznacza to pracę z domu przez część czasu, ale wciąż przyjeżdża w inne dni.',
 'Czy karta z możliwością doładowania zakupiona w sklepie nie spełnia Twoich wymagań? Pamiętaj jednak, że jeśli kupisz taką kartę w Stanach Zjednoczonych, nie będzie można jej używać poza Stanami Zjednoczonymi — aby nie była używana do wywożenia pieniędzy z kraju.',
 '„Produkty Teavany zawsze były bardzo drogie i stosunkowo słabej jakości. Pijemy dużo herbaty w naszym domu, a od czasu do czasu jakaś osoba o dobrych intencjach dawała nam bon podarunkowy na Teavanę. wartości herbaty, a nawet ich podstawowa czerń (która powinna smakować jak *herbata*) smakowała jak perfumowy, ziołowy bałagan. Kiedy nasza lokalna Teavana została otwarta, martwiłem się o działalność naszego lokalnego sklepu z herbatą. Po wypiciu filiżanki ich herbaty, Przestałem się martwić.Prawdopodobnie moim największym narzekaniem na Teavanę jest to, że myślą, że spróbowali „dobrej” herbaty i jej się nie podobają, ale to, co mieli, to Teavana, i to ich kwaśnia, gdy próbują dobrych herbat ”.',
 'Polecam otwarcie rachunku inwestycyjnego UTMA w jednej z największych firm maklerskich oferujących zniżki (Schwab, Fidelity itp.) i dokonywanie regularnych wpłat na indeks lub fundusz docelowy. Poproś o przesłanie oświadczeń na adres swojej siostrzenicy, aby mogła zobaczyć wzrost w czasie. Powiernik konta będzie miał kontrolę do ukończenia 18 lub 21 roku życia, wtedy będzie mogła w pełni korzystać z pieniędzy. Masz inne opcje (takie jak konto 529), ale te wiążą się z ograniczeniami dotyczącymi sposobu wydawania pieniędzy.',
 'Um... Jeden plus sprzedaje telefon z lepszymi specyfikacjami za połowę ceny. Nie, nie zapłacę 1000 dolców za śmieci z jabłkami Bez komentarza, tylko głosy w dół. O nie! Chyba pójdę po prostu kupić telefon z Androidem w przyzwoitej cenie, który MA GNIAZDO AUDIO.',
 '„W większości się zgadzam. Jednak rozpoznaję również „typ” redditera, który jest niewrażliwy na wszelką logikę. Kiedy twój punkt widzenia nie pasuje do ich światopoglądu, najczęściej biorą odwet, przegrywając lub przeceniając ORAZ publikując zły, przekleństwem. Uważam, że facet powyżej po prostu oszczędzał czas, uprzedzając ich początkową odpowiedź. Oczywiście ryzykujesz również odstawienie tych na płot, którzy mogliby rozważyć twój punkt widzenia, ale teraz tego nie zrobią.',
 "Oto, co udało mi się znaleźć: Tak, ale istnieją specjalne instrukcje dla nieletnich: Godziny pracy: Prawo pracy stanu Nowy Jork jest nieco bardziej rygorystyczne niż federalne: https://www.labor.state.ny.us/workerprotection /laborstandards/workprot/nyvsfed.shtm Płaca minimalna: Strona Młodzieży i Pracy Departamentu Pracy stwierdza: Zawody takie jak opieka nad dziećmi nie podlegają przepisom o płacy minimalnej. Nie podano żadnej dokumentacji uzupełniającej. Inna strona opisuje program płacy minimalnej dla młodzieży: Minimalna płaca nie mniejsza niż 4,25 USD może być wypłacana pracownikom poniżej 20 roku życia przez pierwsze 90 kolejnych dni kalendarzowych. Jednak nie mogę znaleźć żadnego takiego wyjątku w płacy minimalnej w stanie Nowy Jork prawo. Zgodnie z Publikacją 926, Household Employer's Tax Guide: Federalny podatek dochodowy u źródła Nie, nie mam obowiązku odprowadzania federalnego podatku dochodowego od pracownika gospodarstwa domowego. Jeśli oboje chcemy, aby je wstrzymano, należy mi przedstawić W-4. Stanowe potrącanie podatku dochodowego Nie, zgodnie z NYS Pub 27: Potrącanie podatku dochodowego (federalnego lub stanu Nowy Jork) od wynagrodzeń płaconych pracownikom gospodarstwa domowego jest dobrowolne z Twojej strony i Twojego pracownika. Ubezpieczenie społeczne i opieka zdrowotna Nie, nie mam obowiązku odprowadzania podatków FICA ponieważ przy obliczaniu wynagrodzenia nie powinienem uwzględniać: Pracownika, który ma mniej niż 18 lat w dowolnym momencie w ciągu roku. Wyjątek: Policz te zarobki, jeśli świadczenie usług domowych jest głównym zajęciem pracownika. Jeżeli pracownik jest studentem, prowadzenie prac domowych nie jest uważane za jego główne zajęcie. Ubezpieczenie na wypadek bezrobocia Nie, nie sądzę, że muszę płacić federalny podatek od bezrobocia. Myślę, że wyjątek dla FICA dotyczy FUTA. W przypadku Nowego Jorku (zgodnie z Przewodnikiem Pracodawców Gospodarstw Domowych w sprawie ubezpieczenia na wypadek bezrobocia) istnieje wyjątek w zakresie opłacania stanowego ubezpieczenia na wypadek bezrobocia: Studenci uczęszczający do szkoły podstawowej lub średniej pod FUTA). Każdy pracodawca powinien prowadzić prawdziwe i dokładne rejestry godzin przepracowanych przez każdego pracownika objęte stawką godzinową, płace wypłacane wszystkim pracownikom oraz inne informacje, które komisarz uzna za istotne i konieczne, i na żądanie przekaże komisarza lub jego należycie upoważnionego przedstawiciela złożone pod przysięgą oświadczenie tego samego.",
 '„To najlepszy tl; dr, jaki mogłem zrobić, [oryginalny] (https://www.bloomberg.com/news/articles/2017-10-18/conservatives-campaigning-against-yellen-s-reappointment-to- Fed) zmniejszona o 83% (jestem botem) ***** > Konserwatyści w Izbie Reprezentantów rozpoczęli kampanię wzywającą prezydenta Donalda Trumpa do niemianowania ponownie przewodniczącej Rezerwy Federalnej Janet Yellen, która ma spotkać się z nim w czwartek jako prezydent zawęża swoje poszukiwania kolejnego lidera amerykańskiego banku centralnego.> Reprezentant Warren Davidson, republikanin z Ohio i członek konserwatywnego Klubu Wolności Izby Reprezentantów, rozprowadza list do kolegów z Komisji ds. Usług Finansowych Izby Reprezentantów przeciwko Yellen&#039 Ponowna nominacja, powiedział. > Yellen skontaktowała się z ustawodawcami na początku swojej kadencji w 2014 r., ale jej relacje z konserwatystami pozostają napięte.***** [**Podsumowanie rozszerzone**](http://np. .reddit.com/r/autotldr/comments/77hskt/conservatives_are_campaigning_against_yellens/) | [Często zadawane pytania](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/ 31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~231560 tl; jak dotąd drs."") | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, konstruktywne opinie są mile widziane."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **Yellen**^#1 **Fed**^#2 **Prezydent**^#3 **Trump**^#4 **Dom**^#5"',
 'Jeśli jesteś teraz w lepszej sytuacji, aby spłacić swoje długi, mądrym posunięciem dla twojego długoterminowego kredytu jest konsolidacja wszelkich wysoko oprocentowanych długów, które pozostają, i spłata go tak szybko, jak to możliwe. Może to nie być możliwe w zależności od Twojej sytuacji, ale jednym ze sposobów na uzyskanie takich kredytów konsolidacyjnych jest posiadanie rodzica z dobrym dowodem kredytowym jako gwaranta kredytu konsolidacyjnego. Jedynym sposobem na odzyskanie kredytu jest uzyskanie dobrej historii płatności w ciągu następnych siedmiu lat. Szczerze mówiąc, nie podpisałbym pożyczki z członkiem rodziny, który podjął te same decyzje co Ty, ponieważ nie chciałbym narażać własnego kredytu, ale mógłbym pożyczyć pieniądze bezpośrednio, co złagodziłoby ból z tego powodu członka rodziny, ale nie pomogłoby to w rozwoju ich kredytu. Może to nie jest popularna opinia, ale bez żadnych szczegółów trudno mi się zgodzić, że którykolwiek z twoich wierzycieli jest chciwy, gdy grozi wyrokiem. Pożyczyli ci pieniądze w dobrej wierze, a teraz próbujesz negocjować zmianę warunków. Czy są chciwi, bo stopy procentowe są zbyt wysokie? Może byłeś dużym ryzykiem, kiedy pożyczyłeś pieniądze, a stawki odzwierciedlały ryzyko utraty części pieniędzy. Fakt, że próbujesz spłacić część tego długu, potwierdza wysokie naliczone stawki.',
 '„Masz rację, że akcja w firmie ma zerową wartość rzeczywistą. Nawet jeśli firma zazwyczaj wypłaca dywidendy, nie ma gwarancji, że nadal będzie to robić. Schemat Ponzi, ponieważ w schemacie Ponzi nie ma właściwie żadnej wartości za kulisami, co czyni opcję (2) dosłownie niemożliwą. W ten sposób akcje firmy są podobne do papierowych pieniędzy. Jest coś warte tylko dlatego, że ludzie uważają, że jest coś warte. Nieco lepiej niż akcje firmy są obligacjami firmy. Ponieważ obligacja jest umową między tobą a firmą, jeśli firma zniknie z rynku, posiadacze obligacji mogą przynajmniej stanąć na początku linii, gdy majątek firmy zostanie zlikwidowany. finansów, a zdecydowana większość moich kolegów zgadza się, że wtórny rynek akcji (co przeciętny obywatel po prostu nazywa „giełdą”) to gigantyczna gra zaufania. tak jak wszyscy inni, że wszyscy z radością udajemy, że te jedynek i zera, którymi się poruszamy, mają rzeczywistą wartość”.',
 '„uwielbiam Sears… po prostu do ich sklepów trudno się dostać… powinni wyodrębnić swój dział odzieżowy, zmienić markę na coś innego niż „Sears””, aby przyciągnąć ludzi, którzy są zniechęceni kupowaniem ubrań od Sears"',
 'Investopedia ma taki, podobnie jak marketwatch Zawsze korzystałem z marketwatch i mam kilka bieżących konkursów, jeśli chcesz, abym wysłał link. Niedawno przemodelowali stronę internetową, aby działała na urządzeniach mobilnych, a nie tak dobrze na komputerze chociaż wiem cokolwiek o Investopedii',
 '„Jeśli zapytasz dziesięć różnych par, co robią, w zależności od różnych czynników, otrzymasz od dwóch do dziesięciu różnych odpowiedzi. Jeden bloger zajmujący się finansami osobistymi, którego czytałem, przysięga, że \u200b\u200bon i jego żona całkowicie trzymają swoje finanse Jego żona ma swoje własne konto emerytalne, on ma swoje. Jego żona ma własne czeki i oszczędności, on ma swoje. Płacą pięćdziesiąt pięćdziesiąt wydatków i każdy kupuje swoje „zabawki” ze swoich kont. uważa to za cenne, ponieważ pozwala im mieć własne style finansów osobistych, ponieważ jego żona jest bardzo konserwatywnym inwestorem, a on jest bardziej hojny. Mój małżonek i ja głównie połączyliśmy finanse i postrzegamy wszystkie nasze pieniądze jako wspólne (chociaż to tylko garść kont między nami, na których jest tylko jedno nazwisko jako pozostałość sprzed naszego małżeństwa). Prawie wszystkie nasze decyzje zakupowe, z wyjątkiem zwykłych zakupów spożywczych, są wspólne. Nie wyobrażam sobie tego w żaden inny sposób. nasza sytuacja finansowa i zmusza nas do tego, abyśmy byli na tej samej stronie, jeśli chodzi o nasze decyzje dotyczące stylu życia. Istnieje również ideologiczny pogląd, że skoro wierzymy, że małżeństwo nas łączy, staramy się to żyć. Ale to tylko my. Nie chcemy narzucać tego innym. Niektóre pary znajdują równowagę między wspólnymi kontami a jego i jej zabawnymi pieniędzmi. Możesz znaleźć inny układ, który Ci odpowiada, taki jak ten, który już opisałeś. Ważne jest, abyś zdał sobie sprawę, że wszystkie pary mają te same sześć podstawowych argumentów, a jednym z nich są finanse. Sztuczka polega na tym, jak się nie zgadzasz. Jeśli potrafisz z szacunkiem i rozważnie przedyskutować wspólnie swoje finanse, aby znaleźć sposób, który będzie dla ciebie najmniej tarcia, radzisz sobie dobrze. Pewna ilość tarcia jest nie tylko normalna, ale prawie gwarantowana”.',
 'W budowie, ale oto co mam do tej pory: Dane Schwab z lat 1970-2012: Dane About.com z lat 1980-2012:',
 '„Zakładając, że potrafisz zrozumieć i emocjonalnie radzić sobie ze zmiennością, dobry fundusz byłby mądry. Są to fundusze o niskich opłatach, które osiągają tak samo dobre wyniki, jak nasze lepsze niż większość zarządzanych inwestycji, a ponieważ nie kosztują tak dużo, zazwyczaj osiągają najlepsze wyniki inne instrumenty inwestycyjne. S&P 500 jest sprzedawany jako SPDR. Inną opcją jest Dow Jones Industrial Average, który jest sprzedawany jako DIA. Średnie stopy zwrotu w długim okresie wynoszą 10-12%. Jeśli spodziewasz się, że będziesz potrzebować pieniędzy w krótkim okresie ( 5-8 lat), masz niemałą szansę, że będziesz musiał wycofać pieniądze, gdy rynek jest w dół, więc jeśli to dla Ciebie nie do przyjęcia, wybierz coś z gwarancją. , nie myśl, że poradzisz sobie z oczekiwaniem na wzrost rynku, zwłaszcza gdy każdy prezenter wiadomości histerycznie płacze, że nadszedł koniec ekonomicznego życia na Ziemi, wtedy rozważ zakup płyty w swoim banku. Płyty przynoszą znacznie niższe stawki (około 2% w tej chwili), ale nigdy nie trać na wartości r, musisz zablokować w nich swoje pieniądze na miesiące, a nawet lata. Niektórzy ludzie mogą ci powiedzieć, abyś kupił fundusz obligacji. To okropna rada. Fundusze z obligacji uzyskują niższe zwroty ORAZ nie mają gwarancji, że nie stracisz na nich pieniędzy, w przeciwieństwie do rzeczywistych obligacji. Ponieważ jesteś nowy w inwestowaniu, zachęcam do lektury „Inteligentnego inwestora” Benjamina Gramma”.',
 '„Cena oferty jest tym, co firma podniesie, sprzedając akcje po tej cenie. Jednak zwykle nie jest to to, co widzi opinia publiczna, ponieważ często będą pokazywane, aby zwiększyć popyt, aby znaleźć nabywców na akcje. Ten popyt jest tym, co widzisz pierwszego dnia, kiedy ogół społeczeństwa może zacząć kupować akcje. Jeśli ktoś jest pracownikiem, krewnym lub przyjacielem kogoś, kto jest oferowany, akcje „Przyjaciół i rodziny” mogą być w stanie kupić za Wycena IPO z Wikipedii opiera się na idei ustalania cen: Firma planująca IPO zazwyczaj wyznacza kierownika prowadzącego, znanego jako bookrunner, aby pomógł jej ustalić odpowiednią cenę, po której akcje powinny zostać wyemitowane. dwa podstawowe sposoby ustalenia ceny IPO: albo firma, z pomocą swoich menedżerów, ustala cenę („metoda stałej ceny”), albo cena może być ustalona poprzez analizę poufnego inwestora żądać danych zebranych przez bu krunner (""budownictwo księgi""). Historycznie, niektóre IPO zarówno na świecie, jak iw Stanach Zjednoczonych były zaniżone. Efektem „początkowej zaniżonej ceny” w ofercie publicznej jest wygenerowanie dodatkowego zainteresowania akcjami, gdy po raz pierwszy zostaną one wprowadzone do publicznego obrotu. Flipping, czyli szybka sprzedaż akcji z zyskiem, może prowadzić do znacznych zysków dla inwestorów, którym przydzielono akcje w ofercie publicznej po cenie emisyjnej. Jednak zaniżona wycena oferty publicznej skutkuje utratą potencjalnego kapitału dla emitenta. Jednym z ekstremalnych przykładów jest IPO theglobe.com, które pomogło napędzać „manię” IPO pod koniec lat 90-tych. Ubezpieczona przez Bear Stearns 13 listopada 1998 r. oferta publiczna została wyceniona na 9 USD za akcję. Cena akcji szybko wzrosła o 1000% po otwarciu notowań, osiągając najwyższy poziom 97 USD. Presja sprzedaży spowodowana przewrotami instytucjonalnymi w końcu doprowadziła do spadku kursu akcji i zamknęła dzień na poziomie 63 USD. Chociaż firma pozyskała z oferty około 30 milionów dolarów, szacuje się, że przy poziomie popytu na ofertę i wolumenie transakcji, które miały miejsce, firma mogła pozostawić na stole ponad 200 milionów dolarów. Ważną kwestią jest również niebezpieczeństwo zawyżonych cen. Jeśli akcje zostaną zaoferowane publicznie po cenie wyższej, niż zapłaci rynek, ubezpieczyciele mogą mieć problemy z wywiązaniem się ze swoich zobowiązań do sprzedaży akcji. Nawet jeśli sprzedają wszystkie wyemitowane akcje, akcje mogą stracić na wartości pierwszego dnia handlu. Jeśli tak, akcje mogą stracić swoją zbywalność, a tym samym jeszcze większą wartość. Może to spowodować straty inwestorów, z których wielu jest najbardziej uprzywilejowanymi klientami ubezpieczycieli. Być może najbardziej znanym tego przykładem jest IPO na Facebooku w 2012 roku. Dlatego underwriterzy biorą pod uwagę wiele czynników przy wycenie oferty publicznej i starają się osiągnąć cenę ofertową, która jest wystarczająco niska, aby pobudzić zainteresowanie akcjami, ale wystarczająco wysoka, aby pozyskać odpowiednią ilość kapitału dla firmy. Proces ustalania optymalnej ceny zwykle obejmuje gwarantów ("syndykat") organizowanie zobowiązań do zakupu akcji od wiodących inwestorów instytucjonalnych. Niektórzy badacze (np. Geoffrey C. i C. Swift, 2009) uważają, że underpricing IPO jest mniej świadomym działaniem ze strony emitentów i/lub subemitentów, niż wynikiem nadmiernej reakcji ze strony inwestorów ( Friesena i Swifta, 2009). Jedną z potencjalnych metod określania underpricing jest użycie algorytmów IPO Underpricing Algorithms. Może to być przydatne, aby zobaczyć różnicę w przykładzie „theglobe.com”, gdzie cena sprzedaży wynosi 9 USD za akcję, ale akcje były znacznie wyższe niż początkowo”.',
 '„Przyszłość marketingu cyfrowego leży w tworzeniu treści. Jesteśmy specjalistami od content marketingu. Badamy „„„SEO w stanie Utah”””, tworzymy świetne treści, a nawet przekształcamy dane w niesamowitą reprezentację wizualną i wreszcie rozpowszechniamy treści w sieci, umieszczając je w odpowiednich witrynach. Wyprodukowane przez nas treści mają tendencję do rozprzestrzeniania się w sieci. Zainteresowany? Skontaktuj się z naszym zespołem SEO w stanie Utah pod adresem SitesBySara.com lub telefonicznie pod numerem 385-355-5351. Kliknij tutaj, aby uzyskać więcej informacji: http://sitesbysara.com/ "',
 'Liczymy z dużą grupą profesjonalnych przeprowadzek na tyle miłych, aby pomóc Ci spakować Twoje rzeczy, załadować je do ciężarówki, rozładować je do nowego miejsca, a nawet rozpakować je dla Ciebie! Tacy jesteśmy mili! Jeśli szukasz niezawodnych przeprowadzek, uczciwych i przyjaznych, po prostu zadzwoń do Nice Guy Movers West Palm Beach, aby uzyskać bezpłatną wycenę i zacznij planować z nami swoją przeprowadzkę już dziś!',
 'Cóż, wszyscy. . teraz, kiedy gotowana marchewka ma ostrogi, nie może znaleźć swoich kulek z bawełny, rozumiesz, więc wysłał tę grubą kobietę, żeby zrobiła mu szczękę i dała wszystkim znać, że czuje ](http://edition.cnn.com/videos/politics/2017/09/25/whpb-sanders-north-korea-us-wage-war-response.cnn) . .ya co? Teraz nie będziecie go nazywać wrzaskiem. . .On jest Pomarańczowy i nie rób tego, albo niektórzy z tych dziwnych facetów w czarnych kapeluszach i kręconych dziewczęcych włosach przyjdą zadzwonić i zabrać cię do domu. On nie krzyczy, może trochę miękko w głowie. .Oczywiście pomarańczowy',
 'Jaki jest względny wkład? dodatkowe ~50B popytu jest interesujące, ale w porównaniu z całkowitą wartością 30T dla nieruchomości mieszkaniowych w USA, musimy wiedzieć, jak wypada popyt poza granicami. Ten dodatkowy wzrost to zaledwie 0,17% całkowitej wartości. Niezbyt duży kawałek.',
 'Dzięki ankietom Biura Statystyki Pracy wiemy, ile miejsc pracy powstaje każdego miesiąca. Nie wiemy, jak DOBRE są te prace. Aby temu zaradzić, stworzyliśmy Indeks Jakości Nowych Zatrudnień, który mierzy siłę zarobków osób podejmujących nowe prace każdego miesiąca, umożliwiając porównania w czasie.',
 'W Niemczech możesz zarejestrować Einzelunternehmen i otrzymywać płatności na swoje osobiste konto bankowe w niemieckim banku. Apple z pewnością będzie mógł dokonywać przelewów na konta w Niemczech, ponieważ płatności będą odbywały się za pośrednictwem europejskiego standardu SEPA. Jeśli mieszkasz w Niemczech, musisz zapłacić podatek w Niemczech, więc jest to naprawdę najłatwiejszy sposób na zrobienie tego.',
 '„W zeszłym tygodniu kupiłem Toyotę RAV4 XLE, która jest wyposażona w Driver Assist (kieruje samochodem, jeśli nie znajdujesz się na pasie ruchu), zatrzyma samochód z mniejszą prędkością, jeśli masz zamiar uderzyć w inny samochód lub pieszego, Radar, aby zachować odległość i unikaj spowalniania samochodów w tempomatach, automatycznych światłach drogowych itp. Zadzwoniłem do mojego ubezpieczenia i zapytałem, czy są jakieś zniżki na wszystkie te zabezpieczenia. Powiedzieli „Nie!”, ale dostaję zniżkę na pasywne zabezpieczenie przed kradzieżą co jest obecnie standardem w prawie każdym samochodzie. Branża ubezpieczeniowa zajmie 10 lat, zanim zacznie udzielać zniżek na te nowe urządzenia zabezpieczające… ponieważ w międzyczasie nie muszą udzielać zniżek i zatrzymywać wszystkich pieniędzy”.',
 'Większość przyczyn wynika z ukrycia kosztów infrastruktury na przedmieściach w ogólnych podatkach. Rządy podmiejskie nie uzyskują wystarczających dochodów z podatku od nieruchomości, aby utrzymać infrastrukturę. Nowe domy podmiejskie nie płacą przystępnych podatków mieszkaniowych w wysokości 10-20% (które muszą płacić nowe mieszkania w Chicago). Szkoły to pierwszy powód, dla którego ludzie opuszczają Chicago. Okropny system szkół publicznych zmusza klasę średnią do ucieczki do przedmieścia, nawet jeśli wolałaby mieszkać w mieście.',
 'Chociaż heroina była wcześniej w USA, wielu amerykańskich żołnierzy uzależniło się od niej podczas wojny, a następnie sprowadziło swój nałóg do domu i dramatycznie zwiększyło zapotrzebowanie. Niektóre podobne do tego, jak żołnierze amerykańscy podczas II wojny światowej otrzymywali darmowe papierosy podczas rozmieszczania, uzależnili się i przynieśli ten nawyk z powrotem do domu, znacznie zwiększając liczbę użytkowników papierosów w USA.',
 'Fundusze pieniężne wolne od podatku inwestują w obligacje komunalne, więc warto wziąć pod uwagę prawdopodobieństwo, że emitujący rząd (stanowy, lokalny itp.) usztywni swoich posiadaczy obligacji.',
 'Udowodnili swoją niekompetencję w sednie swojej działalności, a co gorsza nadal walczą z poprawkami typu ham fisted (WordPress, nieudane konfiguracje certyfikatów bezpieczeństwa, losowe wyniki z systemu „czy zostałem dotknięty”, brak odpowiedzi na zamrożone kody PIN znaczniki czasu po ponad roku wypowiedzenia itp.). Nie przychodzi mi do głowy żadne odkupicielskie działanie, które mogliby podjąć, a ponieważ mają prawie zagwarantowaną bazę klientów, nie mają motywacji, by poprawiać lub zachowywać się lepiej. Chociaż może to nie być ich podstawowa działalność, bezpieczeństwo danych powinno być podstawową kompetencją i nie mają nawet CISO z wykształceniem informatycznym ani żadnego rzeczywistego pomiaru kompetencji IT, a tym bardziej DataSec.',
 "Sposób myślenia „Pieprzyć to „Będę harował dla twojego banku przez 18 godzin dziennie, bo pieniądze”. To takie krótkowzroczne. Możesz ssać fiuta bankowego przez 18 godzin dziennie przez dziesięć lat i może cię obdarują z partnerem, albo możesz srać kilka gier na iPhone'a i zbudować witryny WordPress i zarobić tłuste pieniądze podczas pracy w domu w jedwabnej bieliźnie.EDIT: Jesteś zły, że wyzywam twoją pracę na śmierć i życie? bo ssiesz fiuta od dwudziestu lat i okazuje się, że milenial może nauczyć się frontendu w kilka miesięcy i od razu zarobić to, co zajęło ci 10 lat. Jestem głupi jak cholera i uderzyłem, to przyszłość, obudź się. EDIT2: Odrzuć, jeśli jesteś analitykiem, jeden z nas zautomatyzuje twoją pracę za około dekadę. Powodzenia.",
 'Właśnie napisałem artykuł o tym i o tym, jak w to gram (DUŻO długoterminowych opcji PUT OotM (bez pieniędzy)). Zwłaszcza w sytuacji, gdy Fed wymusza podwyżki stóp (jakbyśmy uważali, że nie rozumiemy, że podnoszą stopy tylko po to, by ciąć stopy za kilka miesięcy, kiedy pokaże się recesja) i osłabienie wzrostu gospodarczego. Nie widzę ani jednego katalizatora do wznowienia boomu w sektorach samochodowych. (mój artykuł) https://lonewolf.liberty.me/car-mageddon-is-upon-us-and-how-to-play-it/',
 'Opcje sprzedaży. Są mniej ryzykowne niż zwarcie i mają podobne zalety. Główna różnica polega na tym, że jeśli cena wzrośnie, po prostu tracisz cenę ubezpieczeniową. Musisz także wiedzieć, kiedy wydarzenie się wydarzy, w przeciwnym razie ryzykujesz, że zostaniesz przeczekany. Bardziej tradycyjnie, inwestor wycofałby swoje pieniądze z rynku i przeniósłby się na obligacje skarbowe. Przypomnijmy, że gdy rynek załamał się w 2008 r., ceny papierów skarbowych skoczyły. Problem polega na tym, że możesz wykonać tę transakcję tylko raz i tak naprawdę jeszcze się nie rozwinęła. A efekt jest najbardziej wyraźny w przypadku krótkoterminowych skarbców, więc musisz pilnować inwestycji. Z tego powodu myślę, że niektórzy ludzie przenieśli się na towary takie jak złoto, ale jest tam duże ryzyko. W najgorszym przypadku masz dużo błyszczącego metalu, którego nie możesz zjeść ani użyć.',
 'Mogą się zdarzyć dwie rzeczy. Albo twoje pozycje zostaną zamknięte przez brokera, a strata lub zysk zostanie zaksięgowany na twoim koncie. W przeciwnym razie zostanie przeniesiony na następny dzień i płacisz odsetki od pożyczonych akcji. O tym, co się stanie, zadecyduje umowa podpisana między Tobą a Twoim brokerem.',
 'Zakładasz, że dom doceni w krótkim czasie, czego nie możesz wiedzieć. Prawdopodobnie weźmiesz kąpiel finansowo sprzedając dom po roku na kredyt hipoteczny, nawet jeśli sprzedasz go za to, za co zapłaciłeś. Jeśli jest jakaś szansa, że \u200b\u200bmożesz się przenieść z powrotem, zdecydowanie warto ją zatrzymać, w przeciwnym razie powiedziałbym, że zmniejszysz straty. Jedynym plusem może być to, że możesz go wynająć, pamiętając, że zazwyczaj musisz wynająć za około dwukrotność spłaty kredytu hipotecznego, aby uzyskać dodatni przepływ środków pieniężnych. Pozostawienie go pustym, gdy czekasz, aż doceni, bez wątpienia będzie cię dużo kosztować.',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny](http://www.telegraph.co.uk/technology/2017/08/02/uber-drivers-gang-cause-surge-pricing-research- mówi/) obniżona o 56% (jestem botem) ***** > Kierowcy Ubera łączą siły w gangi, aby wymusić wyższe ceny, zanim odbiorą pasażerów, jak wykazały badania. > Naukowcy z Uniwersytetu Warwick odkryli, że Uber Kierowcy w Londynie i Nowym Jorku oszukują aplikację, aby sądzić, że brakuje samochodów w celu podniesienia cen. na forach internetowych, takich jak Uberpeople.net.***** [**Rozszerzone podsumowanie**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/6sr0tx/uber_drivers_gang_up_to_cause_surge_pricing/) | [FAQ](http ://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~187446 tl;drs do tej pory."") | [Opinie](http://np.reddit.com/ message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane d, mile widziane są konstruktywne opinie."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **Kierowcy**^#1 **Ceny**^#2 **Zwyżki**^#3 **Badania**^#4 **Uber**^#5"',
 '> Zaangażuj ich w kodowanie, a nigdy nie będą potrzebować dyplomu. Mam 20 lat na studiach i mocno wierzę, że właśnie do tego zmierza. Czy nie uważasz, że powinieneś przynajmniej dostać swoją pierwszą pracę, zanim zadeklarujesz, jak działa branża?',
 '„Firmy nie prowadziłyby HFT, gdyby nie było to opłacalne. Zatem systemy HFT muszą generować przychody i to w znacznej części. Te pieniądze muszą pochodzić * skądś *. Na rynku o sumie zerowej pieniądze przychodzą od innych inwestorów. Jeśli rynek „tworzy” bogactwo, to rozrzedza wartość inwestycji. Tak czy inaczej, jest to procentowy „koszt” dla innych inwestorów”.',
 'Karta debetowa, nr. Prawdopodobnie karta przedpłacona; niektóre organizacje charytatywne stosują to podejście do płacenia miesięcznych alimentów, w tym dla bezdomnych. Możesz znaleźć i porozmawiać z jedną z tych grup, aby dowiedzieć się, jak to zrobili.',
 'Bardzo niewiele banków oferuje uwierzytelnianie dwuskładnikowe. Jednym z powodów jest koszt. Udostępnienie tokena każdemu posiadaczowi konta jest kosztowne, nie tylko w urządzeniu czy systemie, ale także w zapewnianiu wsparcia i pomocy milionom ludzi, którzy nie mają zielonego pojęcia, jak to działa i narzekają, że nie mają już dostępu do ich rachunki. To powiedziawszy, czasami jest dostępny na żądanie dla kont osobistych, a wiele banków wymaga go od swoich klientów biznesowych. Moje konto HSBC Business jest domyślnie dwuskładnikowe i działa bardzo dobrze. Istnieje również pseudo-dwuskładnikowe zabezpieczenie oferowane przez Visa i MasterCard (3-D secure), które pełni podobną funkcję.',
 '„Musisz porozmawiać ze swoim bankiem. Jeśli nie możesz skontaktować się z bankiem do poniedziałku, poczekaj do poniedziałku. Nie skupiaj się na tym, że transakcja może zostać „ostro publikowana” w poniedziałek. Jeśli tak się stanie, to się zdarza, ale to nie koniec świata. Nawet jeśli transakcja zostanie opublikowana, nie jest to koniec świata. Jeśli sprzedawca działa legalnie, zwróci Ci pieniądze, chociaż załatwienie sprawy może zająć trochę czasu . Nawet jeśli księgi transakcji i sprzedawca nie są legalne, to i tak nie jest to koniec świata. Twój bank może pomóc Ci w odzyskaniu środków. Dlatego musisz porozmawiać z bankiem. Jak już sobie sprawę, na ślepo dzwonienie pod numer podany w e-mailu nie jest dobrym pomysłem, ponieważ jeśli jest fałszywy, to dzwonisz do oszustów. Zamiast tego powinieneś spróbować skontaktować się z bankiem za pośrednictwem znanych zaufanych kanałów. To znaczy zajrzeć na stronę swojego banku. Czy mają podany numer telefonu do zgłaszania oszustw lub powiązanych zapytań? Czy jest to ten sam numer, który widzisz w e-mail? Jeśli tak, możesz to nazwać. Jeśli nie jest to ten sam numer, ale numer na stronie Twojego banku jest numerem całodobowym, możesz zadzwonić pod ten numer i poinformować o sytuacji. Na podstawie tego, co opisałeś, domyślam się, że sprzedawca jest legalny, ale niezwykle duża transakcja została oznaczona przez Twój bank jako potencjalnie fałszywa, dlatego otrzymałeś wiadomość e-mail. Fakt, że zdarzyło Ci się otrzymać e-mail zaraz po anulowaniu zamówienia, może być zbiegiem okoliczności. Jest to szczególnie prawdziwe, jeśli wszystko to wydarzyło się w krótkim czasie. Informacje o tych transakcjach nie mogą być przesyłane i analizowane natychmiast, ani wiadomości e-mail nie mogą być natychmiast wysyłane; mogło wystąpić opóźnienie w wysłaniu wiadomości e-mail, więc dotarła ona dopiero po anulowaniu. Jeśli chodzi o Twoje obawy o to, w jaki sposób „„enfact”” uzyskał Twoje dane, prawdopodobnie jest to usługa wykrywania oszustw używana przez Twój bank. Trochę googlowania ujawnia, że \u200b\u200bwydaje się, że jest to legalna usługa, ale zdarzały się również przypadki ataków phishingowych z wykorzystaniem fałszywych wiadomości e-mail „enfact”. Jednak z tego, co widzę, działały one, próbując skłonić Cię do kliknięcia linku, a nie zadzwonienia pod numer telefonu. Ponadto, jeśli oszust jest w stanie wysłać do Ciebie oszukańczą wiadomość e-mail zawierającą rzeczywiste szczegóły zamówienia, nie jest to wyłudzanie informacji, a zwykłe włamanie. W takim przypadku bank i/lub detalista (w zależności od tego, który z nich został zhakowany) z pewnością chciałby o tym wiedzieć i prawdopodobnie popełniłby sam siebie, próbując zwrócić twoje pieniądze, aby uniknąć negatywnego PR”.',
 'Poolbargains.com, witryna zakupów online, która oferuje sterowanie spa, produkty do spa i basenów, oferuje letnią wyprzedaż, za jedyne 149 USD otrzymasz zupełnie nowe pompy do basenów naziemnych, podczas gdy pompy do basenów naziemnych zaczynają się od najniższej ceny 299 USD',
 "Płaca minimalna w Kalifornii wynosi 10,50 USD za godzinę. Praca na farmie to praca sezonowa, gorąca, brudna, fizyczna. Tak więc dla wielu pracujących w McDonald's za około 2/3 pieniądze są preferowane. Najwyraźniej 15 dolarów za godzinę nie wystarczy, aby zainteresować się pracą znacznej liczby osób niebędących imigrantami.",
 'Zdecydowanie bardziej w sterówce ekonomicznej, ale pomyślałem, że byłoby ciekawie napisać artykuł badawczy na temat premii na czarnym rynku. Ponieważ marihuana jest legalizowana w coraz większej liczbie dzielnic, ciekawie jest zobaczyć wpływ na ceny. Mieszkam w Kanadzie i wielu moich znajomych jest przekonanych, że ceny wzrosną z powodu podatków. Nie jestem taki pewien. Myślę, że ekonomia skali i pozbycie się premii czarnorynkowej z nawiązką zrekompensują koszty regulacji i opodatkowania.',
 'Nie będę kłamać, jestem zaskoczony, że gra online Wal-Martu nie rozwinęła się szybciej, aby dostosować się do Amazona... ...także, wypchnęła kilka własnych implementacji, których Amazon nie był w stanie ze względu na ich brak rzeczywistego punktu kotwiczenia sklepu z nox. ...ale, Whole Foods, a nawet ich własna firma dostawcza, ma przed sobą długą drogę w porównaniu z ilością lokalizacji, a także rozległością i udoskonaleniem sieci dystrybucji Wal-Martu. Wal-Mart *może* umrzeć..wszystko jest możliwe..ale wyobrażam sobie, że oboje będą posiadać tak wiele siebie nawzajem, że będą zasadniczo funkcjonować jako jeden byt, a nie znikną całkowicie. Nawet Sears wciąż jest w pobliżu… technicznie.',
 'Musisz zrozumieć, że nie każdy ma lub może otrzymać karty kredytowe. Weź pod uwagę, że ci, którzy mają najniższe 20-30% dochodów, mają zwykle mniej kart kredytowych (lub wcale) i niższe zadłużenie kredytowe, chociaż niektórzy mają dość wysokie zadłużenie na kartach kredytowych w stosunku do swoich dochodów. Więc tak naprawdę nie porównujesz tych samych danych demograficznych (populacja wszystkich osób zarabiających, używana do obliczania średniego dochodu i populacja wszystkich posiadaczy zadłużenia z tytułu kart kredytowych, nie są tymi samymi grupami ludzi). Po usunięciu tych osób z rozważania, użycie karty kredytowej może nadal być średnio wyższe, ale zaakceptuj, że rzadkością jest, że ludzie zarabiający mniej niż 20 000-30 000 USD rocznie mają duże zadłużenie na karcie kredytowej. Musisz zrozumieć, że bogactwo i dochód to dwa bardzo różne (choć powiązane) pojęcia. Należy zauważyć, że w Stanach Zjednoczonych są miliony ludzi, którzy mają bogactwo; mają aktywa netto o wartości ponad 1 mln USD (z wyłączeniem domów). Wielu z tych ludzi ma aktywa znacznie przekraczające 1 milion dolarów. I chociaż posiadanie dużego salda na kartach kredytowych może wydawać się głupie, mogą oni mieć dość niskie oprocentowanie i po prostu uważają, że korzystanie z kart kredytowych jest prostsze i wygodniejsze zamiast pożyczek osobistych. Załóżmy, że masz aktywa netto o wartości 2 mln USD i chcesz kupić klasyczny samochód lub naszyjnik z diamentami. Pobieranie 30 000 USD i noszenie salda do czasu otrzymania czeku z dywidendą może mieć sens. Zrozum również, że nie wszyscy dokonują takich samych lub dobrych wyborów. Posiadanie salda na karcie kredytowej może wydawać się złym wyborem, zwłaszcza gdy nie jesteś zamożny lub masz niższe dochody. Załóżmy jednak, że masz wysoki limit kredytowy na kilku kartach i musisz poradzić sobie z krótkoterminowym wyzwaniem finansowym (naprawa samochodu, zwolnienie z pracy, rachunki medyczne itp.). Możesz użyć karty kredytowej, aby zapłacić za ten zakup, zasadniczo finansując nadzwyczajne wydarzenie przez dłuższy czas. I chociaż posiadanie salda przekraczającego 5-10% miesięcznych dochodów może wydawać się niektórym głupie, dla innych może to mieć sens. A niektórzy ludzie decydują się na saldo od 50% do 100% swojego limitu kredytowego. Inni zdają sobie sprawę, że utrzymanie wykorzystania kredytu poniżej 30%, 20% lub 10% limitu kredytowego jest lepszym planem (zarówno pod względem stóp procentowych, jak i ryzyka).',
 '„Niezależnie od tego, co robią, nie można „„zabić inflacji”.”. Każdy dolar stworzony przez Rezerwę Federalną jest spłacany z długu za pośrednictwem weksla własnego pożyczonego przez Skarb USA. , jest tworzony i pożyczany z założeniem, że Rezerwa Federalna pewnego dnia ją spłaci. Jest to jednak niemożliwe, ponieważ trzeba by stworzyć więcej pieniędzy, aby spłacić te banknoty, co z kolei powoduje większe zadłużenie. Ale poczekaj, nie zapomnij uwzględnić podatek! Dług nigdy nie może zostać spłacony, jest to dosłownie niemożliwe przez nasz obecny system obiegu waluty prowadzony przez Rezerwę Federalną. Innymi słowy, z powodu naszego paraliżującego długu, którego nie można złagodzić, inflacja będzie nadal mają miejsce, ponieważ nasza waluta będzie się dalej dewaluować. Ci, którzy utworzyli Rezerwę Federalną (w czym? w latach 20.) wiedzieli, że to wszystko jest prawdą. Celem było zdestabilizowanie gospodarki i odnieśli sukces, będąc dużymi wpływowymi rodzinami, takimi jak Rockef sprzedawców i Morganów. To jest dokładny powód, dla którego Andrew Jackson zamknął pierwotny bank centralny. Są one podstawą korupcji i każdy, kto mówi inaczej, jest albo źle poinformowany, albo jest w tym zamieszany. Nie da się zabić inflacji, a przekonanie, że jedna firma lub jeden człowiek może to zrobić, jest niedorzeczne i po prostu klika przynętę”.',
 'Może potwierdzić. Większość mojego dotychczasowego życia mieszkałem w Arkansas, a niedawno przeprowadziłem się do Orlando. Różnica w rynku i dochodach w Orlando jest szalona. Mam szczęście, że znalazłem mieszkanie, które nie kosztuje tyle, co dwa domy w Arkansas. Gdybym chciał mieć dom o wartości 250 000 USD w Arkansas, prawdopodobnie mógłbym dostać tutaj 4 akry i 4 sypialnie. Mam szczęście, że mam dom z 1 sypialnią, a to wciąż jedzie godzinę do pracy! To jest niedorzeczne.',
 '„Opcja to instrument, który daje ci „prawo” (ale nie obowiązek) zrobienia czegoś (jeśli jesteś długi). Opcja amerykańska daje ci więcej „praw” (do wykonania przez więcej dni) niż opcja europejska. Im więcej „praw”, tym większa (teoretyczna) wartość opcji, przy czym oczywiście wszystkie inne rzeczy są równe. Tak właśnie działają opcje. Możesz wskazać wynik ex post i powiedzieć tak nie jest. Ale to prawda ex ante”.',
 '„Możesz wynająć dobrego CPA za naprawdę niską cenę. Mogą Ci doradzić, jak zrobić dokładnie to, co powiedziałeś, i wiele innych aspektów Twojej firmy. Mój robi to z uprzejmości przy składaniu moich podatków. moje podatki nie są aż tak duże. To świetny stosunek jakości do ceny. Ostatnio musiałem podjąć decyzję, która jest potencjalną sytuacją audytową i może pójść źle, jeśli nie zostanie odpowiednio udokumentowana. Nie było to trudne do udokumentowania (z pomocą CPA) , ale teraz jest tak, że nie tracę energii psychicznej, jeśli mam zostać „złapany” przez IRS. Niech przyjdą, mam niezbędną dokumentację. Poza IRS bardzo podoba mi się ta dokumentacja próbujesz pokryć tę pożyczkę. Posiadanie tego na piśmie pomaga złagodzić tę potencjalnie złą sytuację między tobą a BIL. Wykroczyłbym poza pisanie warunków i nieprzewidzianych okoliczności, aby utrzymać ten związek szczęśliwy. W przypadku tego rodzaju rzeczy, obejmują odpowiednie 5 „D” umów o partnerstwie: Jednakże, ja dodałby kolejny: Boom. Co się stanie, jeśli Twoja firma wystartuje? Być może powinna istnieć klauzula o wycofaniu pożyczki, zanim przekroczysz pewien poziom. Proszę zrozumieć, że nie sugeruję, że którakolwiek z tych złych rzeczy stanie się tobie (oprócz Boomu, mam nadzieję, że tobie się przydarzy), ale jest to sposób na zakomunikowanie ewentualnych działań, jeśli zmaterializuje się jedno z zagrożeń małej firmy . Posiadanie umów z wyprzedzeniem pomaga uniknąć kryzysu”.',
 'Nie wymagaj dużej konserwacji Jestem pierwszym, który przyznał, że nie robię wystarczająco dużo kontaktów twarzą w twarz. Dla mnie trudno mi usprawiedliwić czas i jest fakt, że zawsze idę gdzieś sam, jak „Billy No Mates”. Muszę jednak przyznać, że nic nie przebije dobrego, staromodnego networkingu biznesowego. Powodem jest to, że mogłeś to słyszeć – Ludzie kupują ludzi!',
 'Niezależnie od tego, co myślisz o prawnikach… Jeśli z jakiegoś powodu uważasz, że wszyscy są wcieleniem szatana, ponieważ uważasz, że wszyscy wpadają w pościg karetki, obleśny prawnik procesowy lub oportunistyczne ugrupowania prostytutek… (To z Oczywiście ignoruje wyniki, którzy weszli na boisko z tych samych powodów, co nauczyciele i pracownicy socjalni, aby uczynić świat lepszym i gówno. ci, którzy tego potrzebują – pamiętajcie, ilu pojawiło się na lotniskach w całym kraju, kiedy podpisano muzułmański zakaz? gorzej niż monolityczne wielonarodowe instytucje finansowe, które przez lata wykorzystywały swoją władzę i wielkość do lobbowania i uchwalania ustawodawstwa antykonsumenckiego. Kto, no cóż, Wells Fargo w zeszłym roku, BOA prał miliardy na rzecz kartelu Sinola, manipulacja LIBOR, upadek z 2008 roku… lista jest nieskończona, zależy tylko od tego, jak głęboko chcesz się zagłębić… Wezmę wszystkich tych prawników świat nad kabałą instytucji, które aktywnie utrudniają życie niezliczonym milionom w nieomylnym, pozbawionym moralności dążeniu do generowania pieprzonej wartości dla akcjonariuszy.',
 'Jeśli chcesz kupić fizyczne złoto, proponuję lombardy. Wystarczy mieć wyobrażenie o cenie złota i jak obliczyć wartość na podstawie wagi w karatach. Również rodzaj złota wpływa na wartość odsprzedaży. Kupiłbym ciemniejsze złoto indyjskie lub tajskie. Tajskie łańcuchy Botów są prawdopodobnie najlepsze.',
 '„Oto link do kalkulatora internetowego wykorzystującego metodę zdyskontowanych przepływów pieniężnych: Kalkulator zdyskontowanych przepływów pieniężnych. Opis: Ten kalkulator znajduje wartość godziwą inwestycji w akcje w teoretycznie poprawny sposób, jako bieżącą wartość przyszłych dochodów. Możesz znaleźć dochody firmy za pośrednictwem poniższego pola. [...] Zawierają również link do następującego odpowiedniego artykułu: Wycena inwestycji: mała teoria Fragment: Firma jest cenna dla akcjonariuszy z tego samego powodu, dla którego obligacje są cenne dla posiadaczy obligacji: oba są oczekuje się, że będzie generować gotówkę przez lata. Zyski firmy są bardziej zmienne niż kupony obligacji, ale jako inwestor masz takie samo zadanie w obu przypadkach: rozsądnie przewidzieć przyszłe zarobki, a następnie „zdyskontuj” je, obliczając ile są warte dzisiaj (a potem nie kupujesz, chyba że możesz uzyskać cenę zakupu mniejszą niż suma tych obecnych wartości, aby mieć pewność, że własność będzie wartą bólu głowy.) [...]"',
 '„Artykuł jest pełen okropnych argumentów. Celem reformy podatku od osób prawnych jest zaprzestanie sytuacji, w której start-upy i małe firmy (które są twórcami miejsc pracy netto) płacą 40% stawki podatku od osób prawnych, podczas gdy duże firmy o ustalonej pozycji (które mają tendencję do być niszczącymi miejsca pracy netto) płacą 6% efektywnych stawek podatkowych ze względu na korzyści podatkowe wynikające z zadłużenia. Autor po prostu przemilcza to i powtarza: „KORPORACJE JUŻ PŁACĄ 20% I NIE TWORZĄ NOWYCH MIEJSC PRACY!” Następnie autor również próbuje wskazywać na kumoterskie umowy podatkowe jako dowód, że reforma podatkowa nie jest potrzebna, a właśnie dlatego jest potrzebna.Wysokie podatki od osób prawnych powodują sytuację, w której duże firmy mogą lobbować za niższymi podatkami dla siebie, ale mniejsze firmy, które nie mają wpływu politycznego, utknęły płacenie wysokich stawek. Illinois jest doskonałym przykładem tego zjawiska; ich podatki od osób prawnych są niebotyczne, więc duże firmy po prostu grożą przeniesieniem się za każdym razem, gdy chcą niższych podatków; podatek dochodowy od firm””, który może wynosić 2% i „podatek od małych firm””, który może wynosić około 8%. Ogólnie rzecz biorąc, jasne jest, że autor NIE ZROZUMIE CAŁKOWITEJ kwestii związanych z reformą podatku od osób prawnych. Amerykański system podatku od osób prawnych jest okropny właśnie dlatego, że nagradza wzrost napędzany długiem i kumoterstwo, jednocześnie karząc realny wzrost gospodarczy”.',
 'Czy obecnie piszesz scenariusze w programie Microsoft Word, sfrustrowany ciągłym naciskaniem klawiszy {return} i {tab}, aby sformatować dialog, nieustannym powracaniem do pisania wielkich linijek scen lub imion postaci lub zastanawianiem się, jak zapobiec dzieleniu dialogów na strony? ...',
 'Dlaczego przemysł papierniczy nie podejmuje działań i nie przejmuje wygórowanych cen atramentu w branży drukarskiej? Czysty papier jest najbardziej przydatny do drukowania, ale jeśli jest zbyt drogi, oznacza to mniej papieru. Poczta może oferować opcję e-mail-to-delivered-print, szczególnie dla osób (zwłaszcza starszych) klientów, którzy nie mają internetu (np. wysyłasz e-mail do USPS, oni drukują i dostarczają rachunki/ rekordy, tak jak sądzę, że mają już podobną rzecz dla reklamodawców). Papier nie jest martwy, ale najlepszą rzeczą, jaką może zrobić przemysł papierniczy, to naciskać na papier tam, gdzie ma to sens, naciskać na hybrydę technologii i papieru tam, gdzie jest to lepsze, i nie próbować wpychać komuś papier do gardła.',
 '„Oczywiście! Plan Marshalla pomógł, ale jeśli sprawdzisz, była to bardzo mała kwota w porównaniu z miliardami zmarnowanymi dzisiaj na „budowanie narodu” w krajach, w których nie ma żadnych szans, że zbudują lub będą chcieli zbudować swój naród”.',
 'Dwa najczęstsze scenariusze to: Ponieważ masz większą kontrolę nad czasem, gdy jesteś kupującym niż wtedy, gdy jesteś sprzedawcą, #1 jest prawdopodobnie bardziej powszechny, jednak dobry prawnik ds. nieruchomości powinien być w stanie przeprowadzić Cię przez wszystkie opcje powinien pojawić się #2. Na szczęście wielu prawników zajmujących się nieruchomościami nie pobiera żadnych opłat, dopóki sprzedaż nie zostanie zakończona, a prawdopodobnie otrzymasz zniżkę, jeśli zaangażujesz ich zarówno w sprzedaż, jak i zakup, więc zacznę od znalezienia prawnika.',
 "To bezsensowne pytanie bez dodatkowych parametrów. Z pewnością możesz żyć za 30 tysięcy dolarów, jeśli prowadzisz spartańskie życie w miejscu o niskich kosztach utrzymania. Co może się zmienić... Chcesz mieszkać w amerykańskim mieście? Mieć dzieci? Wysłać te dzieciaki do college'u? Oszczędzać pieniądze? Wyjść coś zjeść? Podróż? Kupić własną opiekę zdrowotną zamiast być na ubezpieczenie rodziców? itd. itd. itd.",
 'Jeśli biznes twoich rodziców nie jest opłacalny (bez względu na to, jaka kombinacja gospodarki lub zarządzania nią spowodowała, że \u200b\u200bnie jest opłacalny), wydaje się, że będziesz rzucał dobre pieniądze za złe, aby je ratować. Jeśli wszystko się spłaci, pozbędą się długu, ale gospodarka nadal będzie w baku i znowu wpadną w dziurę. Jeśli myślą, że do przejścia na emeryturę zostało pięć lat, to sobie żartują. Nie będą mogli przejść na emeryturę. Powinni uzyskać poradę w sprawie bankructwa i zacząć szukać innych źródeł dochodu. Może sprzedać swój dom i dostać coś mniejszego. Czy ich wydatki odpowiadają ich dochodom. Przepraszam, jeśli zabrzmi to szorstko, ale trudno będzie im wyjść z tego bałaganu, jeśli osiągną późne pięćdziesiątki.',
 'Narkomania jest jednym z najpoważniejszych i najbardziej drażliwych problemów, jakie mogą dotknąć społeczność, ponieważ dotyka nie tylko użytkowników, ale także otaczających ich ludzi. Według raportu The Kansas City Star w Kansas City liczba przedawkowań heroiny, które często prowadzą do zgonów, stale rośnie w ciągu ostatnich kilku lat.',
 'NIE wkładaj w to żadnych pieniędzy. Każdy latający samochód musi być w 100% autonomiczny. Nie ma mowy, aby właściciel mógł kiedykolwiek kontrolować rzecz. I to nie może się zdarzyć, dopóki całkowicie autonomiczne samochody drogowe nie będą używane od kilku lat i nie potwierdzą swojej skuteczności. To są fakty.',
 '„W moim biurze mówimy „Plan nigdy nie przetrwa pierwszego kontaktu”. Myślę, że ważniejszą lekcją byłaby umiejętność szybkiego dostosowywania swoich celów w miarę pojawiania się sytuacji. Znam wielu właścicieli firm, którzy stworzyli cele i dążą do tego piekło, aby je osiągnąć, nawet jeśli nie ma to już sensu”.',
 'Problemy z Twoim planem (w dowolnej kolejności) mają limit, gdy uznają, że masz wystarczającą ilość kredytu, nie będą już oferować. Jeśli gospodarka się zmieni (jak to miało miejsce w 2008 r.), mogą zmniejszyć limit na istniejących rachunkach. Jeśli ich nie używasz, mogą zdecydować się je zamknąć. Korzystanie z istniejących kart zachęci bank do zwiększenia limitu na tej karcie. Otwarcie kart może sprawić, że niektórzy pożyczkodawcy będą nerwowi. Posiadanie nowej karty blisko, kiedy starasz się o kredyt hipoteczny lub kredyt samochodowy, może zmniejszyć prawdopodobieństwo, że pożyczą ci max. Musisz zdecydować: Czy próbujesz zwiększyć swój limit kredytowy? czy twoja zdolność kredytowa?',
 'Zasada działania uzdatniacza wody oparta jest na teorii. Który mówi, że pole elektromagnetyczne lub elektryczne powoduje, że małe drogocenne kamienie węglanu wapnia w wodzie konsolidują się, tworząc większe klejnoty. Jeśli masz twardą wodę, elektroniczny uzdatniacz wody to rozwiązanie, które pomoże wysuszyć skórę i osadzić kamień w rurach i urządzeniach. Oto jak tylko jeden system może technicznie ulepszyć twoją wodę.',
 'w oparciu o moje zrozumienie twojego zapytania ... cóż, musisz zrozumieć opcje bankomatów i ITM. Konkretnie współczynnik delta i gamma. Zwykle delta ATM wynosi około 0,5, podczas gdy opcja ITM jest wyższa, powiedzmy 0,6 lub 0,8 lub 0,9, a głębokość ITM jest bardzo bliska 1. Za każdy ruch 1 dolara ITM przesunie się, powiedzmy 1,6, ATM 0,5 i OTM około 0,3 Powiedz a Cena akcji ABC wynosi Rs. 300, więc jeśli sprawdzisz tabelę opcji, spróbuj zobaczyć, która z nich jest bliżej. Załóżmy, że znajdziesz cenę wykonania 320/300/280. Tak więc 320 to ITM, 300 to ATM, a 280 to OTM dla opcji kupna. Podobnie będzie z wartością delty (np. 0,66/0,55/0,35). Załóżmy więc, że cena akcji wzrośnie o 7%, tj. Rs. 321 wtedy cena strajku wzrośnie jednocześnie. Powiedzmy, że ATM CE300 to rs.10, zacznie rosnąć o 0,55, czyli 10,55 rupii. W momencie, gdy cena akcji zmieni się z 300 Rs na 320 Rs, Twój bankomat zmieni się w ITM. Teraz podstępna część, jeśli kupisz OTM i cena akcji wzrośnie o 15%, Twój OTM stanie się ITM, a Twój zysk obróci się ze 100% do około 120%. Mam nadzieję, że odpowie na twoje pytanie',
 'Według dostawców ofert wynajmu bobcat i pakietów, drugą rzeczą do sprawdzenia są połączenia maszyny. Eksperci twierdzą, że wszystkie kołki i inne części zainstalowane w maszynie powinny być w najlepszym stanie, wraz ze wszystkimi ruchomymi częściami, które powinny być czyste i wolne od zużycia.',
 'Czy nie robimy czegoś złego, jeśli musimy ograniczyć transakcje finansowe ludzi, aby były bezpieczne? PS: Doprecyzowuję: Czy nie powinniśmy urządzać sobie życia w taki sposób, aby nasze bezpieczeństwo nie zależało od tego, w jakie transakcje finansowe angażują się banki lub inne podmioty?',
 '„Jeśli zarabiasz duże pieniądze w wieku 18 lat, powinieneś oszczędzać każdy grosz na uprzywilejowanych podatkowo kontach emerytalnych. (Jeśli twój pracodawca to oferuje, sprawdź, czy możesz zrobić Roth 401(k), ponieważ szanse są dobre, będziesz w wyższym przedziale podatkowym na emeryturze niż teraz i skorzystasz ze struktury Roth.W przeciwnym razie użyj zwykłego 401(k).IRA są również opcją, ale możesz wpłacić więcej pieniędzy na 401(k ) niż możesz do IRA.) Jeśli robisz to przez dekadę lub dwie, gdy jesteś młody, będziesz bardzo dobrze przygotowany na drogę do emerytury. Co więcej, ponieważ myślisz „„Mam pieniądze , dlaczego nie?”. Pozwoli to zachować pieniądze przed tobą, dzięki czemu będziesz mógł lepiej unikać tego pytania. Następnym zmartwieniem będą pieniądze po opodatkowaniu. Podzielisz to na trzy podstawowe rodzaje miejsc : po prostu wydając je, oszczędzając/inwestując na rachunkach bankowych i giełdach lub kupując inną formę kapitału, która pozwoli Ci zaoszczędzić pieniądze lub zapewni Ci przydatne możliwości, które wart swojej ceny (np. posiadanie mieszkania/domu pomoże ci zaoszczędzić na czynszu – i nie musisz płacić podatku dochodowego od tych oszczędności!) 18 lat jest na ogół trochę za młody, aby zakładać i kupować dom, więc prawdopodobnie powinieneś się temu przyjrzeć oszczędzając pieniądze na chwilę. Otwórz konto w Vanguard lub podobnej instytucji i kup kilka prostych funduszy indeksowych. (Fundusze indeksowe mają niższe obroty, co prawdopodobnie jest lepsze dla twoich niezabezpieczonych kont i nie musisz wydawać mnóstwa pieniędzy na wskaźniki wydatków w funduszach inwestycyjnych, ani spędzać dużo czasu na robieniu drugiej kariery z dobierania akcji ). Jeśli teraz odłożysz dużo pieniędzy na emeryturę, nie będziesz musiał odkładać tak dużo później i będziesz miał więcej dochodów do wydania na dom, więc wszystko się ułoży. Cokolwiek robisz, nie powinieneś wydawać mnóstwa pieniędzy na naprawdę wymyślny nowy samochód. Możesz rozważyć całkiem ładny, lekko używany samochód, ale pierwszy rok posiadania samochodu jest niepokojąco bliski wyrzucenia pieniędzy, a fantazyjne samochody tylko znacznie go pogarszają. Powinieneś także spróbować przeżyć trochę zabawy i ciekawych doświadczeń, gdy jesteś jeszcze młody. Można na nie wydać trochę pieniędzy. Nie marnuj pieniędzy na latanie pierwszą klasą ani nie wydawaj zbyt dużo pieniędzy na posiłki w mieście, ale zabawa/ciekawe/różne doświadczenia będą Ci służyć przez całe życie. (Z drugiej strony, rutynowy luksus może nie być tego wart.)”',
 '„Na ślepo pędziliśmy do przodu, a nasze zapotrzebowanie na gotówkę wzrosło, powiedział. „„ Nadmiernie rozciągnęliśmy się w naszej globalnej strategii. Jednocześnie nasz kapitał i zasoby były w rzeczywistości ograniczone”. Tłumaczenie: Próbowaliśmy zrobić gówno z perspektywy czasu całkowicie powinniśmy byli wiedzieć, że nas nie stać”.',
 'Przepraszam, nie zdawałem sobie sprawy, że służyłeś. Gratulujemy skłonienia rządu do pomocy w uzyskaniu stopnia naukowego. Jeśli chodzi o mnie, usunąłem mój komentarz i odpowiadam jednorazowo, ponieważ nie chcę, aby był on w żaden sposób powiązany z moją osobą z powodu następujących sytuacji. Podobnie jak gówno wiedziałem o tobie, ty gówno wiesz o mnie. Urodziłem się w gównianym kraju, o którym nigdy nie słyszałeś. Moi dziadkowie byli kołchoźnikami, ledwie ukończyli szkołę podstawową, a moi rodzice dorastali w tych gospodarstwach i nie chodzili na studia. Mój ojciec był prześladowany przez rząd i wtrącony do więzienia, gdy miałam cztery lata i zostałam tam do 10 roku życia – na szczęście moja mama i ja udało nam się przeprowadzić do kraju zachodniego, gdzie mieszkaliśmy na rządowe utrzymanie i bez rodziny w promieniu 3000 km, ponieważ wszyscy (nadal) mieszkają w tak zadufanych krajach. Doszliśmy do kasy, kiedy został zwolniony, a ja osiągnąłem wiek licealny i stąd to, co kwalifikujesz jako wystawny, zazdrosny styl życia, ale nawet wtedy pomimo drogiej prywatnej szkoły (w której jedno dziecko wysyła się do bluszczu co dwa lata), pluszowe wakacje i ładne ubrania Musiałam się spieszyć zupełnie sama, żeby dostać się do dobrych szkół w USA. Nikt z całej mojej dalszej rodziny nigdy nie podjął studiów wyższych w żadnym kraju, nie mówiąc już o najbardziej konkurencyjnym kraju na świecie. Pomimo łatwego dostępu, nie przyjąłem żadnych standardowych nauczycieli przygotowujących (dostałem 35 – pieprzyć ludzi, którzy mówią, że wysoki wynik = drogie korepetycje), żadnej pomocy po szkole, żadnego drogiego opakowania aplikacji na studia. Nie wykorzystałem nawet mojej historii jako eseju na studia (w rzeczywistości nikt nie wie, nawet moi najbliżsi przyjaciele [oni po prostu myślą, że jestem jakimś bogatym dzieciakiem, tak jak ty]), ponieważ nie sądzę, w jakich okolicznościach byłem urodzony z (i, alternatywnie, został pobłogosławiony później) pozwól mi na specjalne przywileje lub empatię w jakikolwiek sposób. Ilość wysiłku, jaki mogę włożyć w życie, zależy wyłącznie ode mnie, a nie od mojego otoczenia. A teraz, kiedy tu jestem, wszystko może się załamać w każdej chwili, ponieważ mój zasrany kraj mógłby zdecydować, że to wszystko znowu odbierze. Moi rodzice nie mogą nawet odwiedzać mnie w USA (stąd status osoby często latającej, skurwysynu) i kto wie, czy będę w stanie ukończyć tutaj mój drogi program na wizie studenckiej – stąd finanse. Uważam też, że amerykańskie uwielbienie służby wojskowej jest urocze, gdy w tak wielu krajach (w tym w moim) jest to obowiązkowy i prosty sposób na życie, ale nie zamierzam się z wami spierać, ponieważ zdaję sobie sprawę, że jest to dla was bardzo drażliwy temat i nadal szanuję twoją decyzję.',
 '„Rozważmy ten eksperyment myślowy: weź 10 milionów ludzi i daj im po 3000 dolarów. Każdego dnia każdy z nich kupuje losowo akcje za wszystkie swoje pieniądze. sprzedaj go i kup inny losowy towar. Powtarzaj codziennie przez 5 lat. Po 5 latach prawdopodobnie będziesz mieć wielu ludzi, którzy stracili wszystkie swoje pieniądze z powodu opłat, które zapłacili za każdą dokonaną transakcję. Wiele osób straci trochę lub trochę wygrali. Niektórzy podwoją lub potroją swoje pieniądze, a nawet lepiej. Bardzo niewielka liczba osób zarobi „miliony”. Niektórzy z tych małych osób, które zarobiły miliony, prawdopodobnie będą dalej pisać książki i sprzedawać seminaria o tym, jak zarabiać na giełdzie."',
 '„Definicja, której używam do określenia niezależności finansowej, to 99% pewności, że przy określonej szacunkowej stopie wydatków rocznie (uwzględniając szacowaną inflację i budżetowanie na prawdopodobne nagłe przypadki medyczne oraz podatki od inwestycji podlegających opodatkowaniu), pieniądze przetrwają mnie. potrzebie średniego rocznego zwrotu z inwestycji, który pokrywa średnie roczne wydatki. Dla moich celów działa to na tym, że jestem w stanie czerpać tylko 4% dochodu z pieniędzy każdego roku, co powinno dać mi dobre szanse na uzyskanie pieniędzy nie tylko bycie wystarczającym, ale także bycie w stanie zapewnić ten kurs „na zawsze” (historycznie, średnia stopa giełdowa w USA, jeśli zwrot wynosi około 8%). moje 120. urodziny czy coś w tym rodzaju, ale celem jest pewność, że nie tylko się nie skończę, ale że będę miał nieoczekiwane potrzeby gotówkowe, co z kolei oznacza, że \u200b\u200bszacuję, że potrzebuję inwestycji 1/.04 razy roczne oszacowanie wydatków zdarzyło mi się ogłosić „na zawsze” niezależność/emeryturę lub 25x rocznie. Na tej podstawie mogę obliczyć, ile czasu zajmie mi osiągnięcie tego celu przy danej stopie oszczędności i stopie zwrotu. Oczywiście musisz dostosować wszystkie te liczby, aby odzwierciedlić swoje opinie/zrozumienie rynku, własne potrzeby, priorytety i oczekiwany maksymalny wiek oraz fazę księżyców Saturna. Ale to jest podstawowe uzasadnienie. Lub możesz zapłacić planistowi finansowemu, aby podał ci tę liczbę i strategię dotarcia do celu, opartą na podanych mu liczbach oraz pewnej statystycznej analizie ogólnej historii rynku.',
 'Nie, to bardziej jak pójście do modnego lokalu dla smakoszy, gdzie dają ci malutką porcję na ozdobnym półmisku z wymyślną nazwą i na pewno atmosfera plus obsługa sprawią, że będzie lepiej smakować, ale na koniec dnia to wciąż kawałek ryby z odrobiną sosu.',
 'Myślę, że nadmiernie komplikujesz scenariusz, zakładając korzyść, która nie istnieje. Załóżmy, że pracownik zarabia 50 000, zanim rozważy MSP. Korporacja chce pokryć MSP. Mają dwie opcje: zwiększyć pensję do 50 900 $ lub utrzymać pensję na tym samym poziomie i zapłacić bezpośrednio za MSP. Obie opcje zwiększają dochód pracownika podlegający opodatkowaniu o 900 USD. Obie opcje zmniejszają dochody korporacji o 900 dolarów. Podatek netto dla każdego pozostaje bez zmian. *Uwaga — nie mogłem znaleźć żadnego konkretnego odniesienia do MSP w dokumentacji dotyczącej podatku dochodowego ani na stronie internetowej BC Finance, ani CRA. Zakładam, że jest to traktowane jako zwykłe świadczenie pieniężne, choć nie jestem w 100% przekonany, że tak jest. Jeśli się mylę, proszę o komentarz poniżej.',
 '„Massachusetts nic takiego nie robi. Podatek w wysokości 5,25% dotyczy tylko zrealizowanych zysków. „Niezarobione” oznacza „nie ma związku z twoją branżą/biznesem”, tj. nie jest uzyskiwane dzięki twoim osobistym wynikom”.',
 '900 dolarów wydaje się rozsądnym kosztem drobnej naprawy. Jako właściciel maluję i naprawiam ściany, jeśli są jakieś dziury. Praca jest również droga teraz przez kilka dni (zwłaszcza tutaj na Zachodnim Wybrzeżu). JEDNAK właśnie dlatego istnieje kaucja. Aby upewnić się, że takie rzeczy są objęte po wyprowadzce. TERAZ możesz poprosić wynajmującego o szczegółową fakturę z kosztami naprawy. Co wtedy można by zracjonalizować koszty napraw. Zazwyczaj biorę kaucję, a następnie odliczam wszelkie koszty, które były potrzebne przy naprawie. A pozostałą różnicę oddaj najemcy.',
 'Świadczymy usługi cynkowania dla szerokiej gamy branż. Cynkowanie to jeden z najlepszych sposobów ochrony elementu przed korozją i ścieraniem, nawet przy jego małej grubości. Używamy tylko wysokiej jakości roztworu do cynkowania, a dzięki naszemu bardzo doświadczonemu zespołowi zapewniamy, że Twoja praca zostanie zakończona w krótkim czasie.',
 '„Więc, kiedy już posiadasz firmę, jesteś w 100% zwolniony z traktowania ludzi jak… no cóż, ludzi, bo hej, to jest biznes? Nic dziwnego, że ludzie na Wall Street nie mają problemu z przegrywaniem milionów miliardów i traktowaniem swoich klientów jak zwierzynę łowną zamiast ludzi w celu świadczenia usług. Pierdol się, jestem biznesmenem, to usprawiedliwia robienie czegokolwiek w każdych okolicznościach, tak długo, jak powiem ""To jest sprawa!"""',
 'Wiesz, robię zakupy na miejscu, kiedy mogę, ale w przypadku dużych masowo produkowanych rzeczy często jeżdżę trasą Amazon. Szybciej, łatwiej i zwykle taniej. Nie użyłbym tego w sklepie, który bardzo mi się podobał, ale w typie Best Buy, w którym mają wyświetlacze ułożone według naukowej formuły, bożonarodzeniowa muzyka grająca dwa miesiące wcześniej, aby Pavlov mnie w nastroju do wysyłki i ustawiał telewizory HD, a następnie kanały inne niż HD, aby sprawić, że dostrzeżę większą różnicę jakości niż w rzeczywistości? Fajnie jest mieć kontr taktykę. Skanuj skan skan mówię...',
 '„Cena, po której zakupiono akcje, jest kosztem utopionym – to znaczy, że nie możesz cofnąć się w czasie i cofnąć decyzji, którą podjąłeś o zakupie tych akcji. Innym przykładem kosztu utopionego byłby zakup bezzwrotnej, nie – zbywalny bilet do kina. Koszty utopione mają tendencję do tworzenia błędu poznawczego, w którym uważamy, że kwota, którą zapłaciliśmy w pewnym momencie w przeszłości, powinna mieć jakiś wpływ na decyzję, którą podejmujemy teraz – nabywca biletu czuje musi iść na ten film, nawet jeśli już nie chce, żeby bilet „zmarnował się”… inwestor beznadziejnie czepia się poobijanej kolby dla tej maleńkiej szansy, że może pewnego dnia wróci do swojego dawnego chwała. Nazywa się to „błędem dotyczącym kosztów utopionych” i jest uważane przez ekonomistów za irracjonalne zachowanie. Mając to na uwadze, Twoje nadzieje i marzenia dotyczące akcji w momencie zakupu nie powinny mieć wpływu na decyzję zarabiasz teraz. Podobnie, niezależnie od tego, czy akcje wzrosły, czy spadły cena od daty zakupu nie powinna mieć znaczenia. Zamiast tego musisz zastanowić się, czego oczekujesz od akcji od tego momentu do przyszłości – to znaczy musisz działać na marginesie. Wskazałeś, że masz dwie możliwości: sprzedać akcje teraz, ponieść stratę, ale skorzystać z ulgi podatkowej (Opcja A). Ta korzyść jest dość łatwa do wyliczenia — jest to krańcowa stawka podatkowa pomnożona przez dodatek odwrotny do straty (przy założeniu, że masz/będziesz mieć inne zyski do zrekompensowania). Załóżmy, że poniosłeś stratę w wysokości 1000 USD przy marginalnej stawce podatkowej 20%, co oznacza, że \u200b\u200bTwoja korzyść podatkowa z tytułu straty wynosi 200 USD. Drugi wybór – utrzymywanie akcji w nadziei, że ich cena wzrośnie (Opcja B) – jest nieco trudniejszy do oszacowania. Musisz założyć, że dzisiaj jest dzień zerowy i że każdy cent, którego cena akcji wzrośnie, jest dla Ciebie zyskiem, a każdy cent, który stracisz, jest dla Ciebie stratą. Jeśli uważasz, że cena akcji wzrośnie do ceny, która zrekompensuje Ci więcej niż ulgę podatkową z opcji A, wówczas posiadanie akcji jest korzystniejsze niż sprzedaż ze stratą dzisiaj. I odwrotnie, jeśli uważasz, że te akcje spadną jeszcze bardziej w przyszłości lub nie wzrosną na tyle, aby uzyskać 200 USD (na przykład), opcja A jest preferowana. To prawda, że \u200b\u200bsą pewne dodatkowe komplikacje, które wpływają na twoją decyzję. Sprzedając akcje dzisiaj, nie tylko zyskujesz ulgę podatkową z tytułu straty, ale także uwolnisz środki, które wcześniej wykorzystano na zakup tych akcji, aby zainwestować je gdzie indziej (miejmy nadzieję, że w aktywa o lepszych wynikach). Jeśli zdecydujesz się pozostać przy swoich bieżących akcjach, zyski, które mogłeś skompensować gdzie indziej, należy uznać za koszt alternatywny związany z Opcją B. Wreszcie korzyść podatkowa jest zasadniczo gwarantowana (więc w naszym przykładzie 200 USD zwrotu bez ryzyka) , podczas gdy trzymanie się akcji w Opcji B nadal wiąże się z pewnym ryzykiem."',
 '„Jeśli nie chcesz przeprowadzać dogłębnych badań nad każdą indywidualną firmą, możesz przyjrzeć się funduszom indeksowym i podobnym inwestycjom „całego rynku””.',
 'TL;DR: Data ich przyznania. (Zazwyczaj następuje to zarówno po ofercie, jak i akceptacji.) Nie jest niczym niezwykłym, że nowy zegar nabywania uprawnień zaczyna się, gdy nadchodzi nowa runda finansowania, ponieważ inwestorzy chcą się upewnić, że kluczowe osoby będą zaangażowane i zmotywowane do działania od tego momentu. Nie obniżają swoich oczekiwań na to, jak długo chcą, aby ludzie byli zaangażowani w oparciu o osobę, która zaczęła wcześniej. Inwestorzy nieinstytucjonalni mogą mieć tutaj takie same obawy jak inwestorzy instytucjonalni i stosować tę samą strategię nabywania uprawnień, aby je rozwiązać. Pierwotne rozpoznanie korzyści z wcześniejszego rozpoczęcia działalności lub dłuższej pracy (o ile koreluje z większą pracą) jest wbudowane w wycenę (co wpływa na to, jak bardzo udziały założycieli zostaną rozwodnione w podwyżce).',
 'Poza tym, że zostało zredukowane do jasnego, jak inni sugerowali, sporo jest sprzedawanych do dużych sklepów motoryzacyjnych. Często można wejść i znaleźć model z zeszłego roku z przebiegiem dostawy w bardzo obniżonym tempie, ponieważ większość ludzi wolałaby najnowszy model bezpośrednio od dealera. Dzięki temu dealerzy mogą niezwykle szybko wyczyścić stare zapasy, dzięki czemu mogą promować wyłącznie najnowszy model.',
 'Ma 79% ludzi, mniej na każdym poziomie płac, z wyjątkiem bardzo najniższych. Gdyby miał pełną obsadę, kosztowałby dużo więcej niż biały dom Obamy. Gwarantowane, że znacznie wzrośnie w ciągu najbliższych kilku lat.',
 'Zgodnie z kanadyjsko-amerykańskim traktatem podatkowym („Traktat”), korporacja amerykańska prowadząca działalność w Kanadzie podlega opodatkowaniu wyłącznie od dochodu uzyskanego w Kanadzie za pośrednictwem stałego miejsca prowadzenia działalności lub stałego miejsca prowadzenia działalności. Dlatego też, jeśli firma amerykańska nie ma stałego miejsca prowadzenia działalności (PE) w Kanadzie, jej kanadyjskie źródło dochodu z działalności gospodarczej nie podlega kanadyjskiemu podatkowi federalnemu. https://www.fin.gc.ca/treaties-conventions/USA_-eng.asp',
 '„Zacząłem przechowywać i sumować wszystkie rachunki, rachunki itp. Ma to tę zaletę, że pozwala mi rozdzielać wydatki według kategorii, ale jest to bałaganiarskie i zajmuje dużo czasu. Wygląda na to, że podsumowania są zbyt szczegółowe. Nie. Zamiast tego zacznij od malowania szerokimi pociągnięciami. Na przykład, jeśli wydałeś 65,17 USD w sklepie spożywczym, nie zawracaj sobie głowy dzieleniem tej kwoty na kategorie, takie jak przybory toaletowe, produkty higieniczne, żywność i przekąski: po prostu zaklasyfikuj ją jako „ „wydatki na artykuły spożywcze”” i przejdź do następnej linii na wyciągu z konta. Podobnie, o ile Twoje finanse nie są w dużym stopniu uzależnione od gotówki, nie martw się o kategoryzowanie każdego wydatku gotówkowego; po prostu kategoryzuj wypłatę gotówki jako różne i nie nie marnuj czasu na zastanawianie się, gdzie dokładnie poszły te pieniądze. Bo szczerze mówiąc, prawdopodobnie wydałeś je na coś innego niż oszczędności. Bo naprawdę, kiedy dopiero zaczynasz kontrolować swoje wydatki, nie potrzebujesz wszystkie te drobiazgi y szczegóły. Potrzebujesz raczej pomysłu na to, dokąd trafiają twoje pieniądze. Wymyśl około pół tuzina kategorii, na które warto przyporządkować swoje wydatki (prawdopodobnie masz pojęcie, na co idą twoje pieniądze). Mogą to być pożyczki, koszty utrzymania (hipoteka/czynsz, usługi komunalne, mieszkanie, ubezpieczenie domu, ...), artykuły spożywcze, transport (płatność za samochód, paliwo, podatki od pojazdów, ...), oszczędności i tak dalej - cokolwiek pasuje do Twojej sytuacji. Dodaj kategorię różne dla wszystkiego, co nie pasuje do żadnej z kategorii, o których myślałeś. Cofnij się o jakieś 3-4 miesiące wśród wyciągów z konta, dokonaj szybkiej kategoryzacji dla każdego wiersza wyciągu z konta do jednej z tych kategorii, a następnie zsumuj je według kategorii i miesięcznie. Oblicz średnią miesięczną dla każdej kategorii. To jest twój punkt wyjścia: budżet, według którego żyjesz (celowo lub nie). Następnie możesz zdecydować, jak chcesz przeznaczyć pieniądze, i być może zagłębić się w jakąś konkretną kategorię. Okazuje się, że wydajesz dużo pieniędzy na transport, którego się nie spodziewałeś? Przyjrzyj się dokładniej tym elementom zamówienia i zobacz, czy jest coś, co możesz wyciąć. Czy wydajesz więcej pieniędzy w sklepie spożywczym, niż myślałeś? Następnie przyjrzyj się temu dokładniej. I tak dalej. Gdy już wiesz, gdzie jesteś i gdzie chcesz być (np. podnosząc kategorię oszczędności o 200 USD miesięcznie), możesz dostosować budżet, aby zbliżyć się do swoich celów. Są szanse, że realistycznie nie będziesz w stanie od razu wykonać zwrotu w tył, ale możesz spróbować zredukować pewną kategorię uznaniową o, powiedzmy, 10% każdego miesiąca, i zamiast tego przenieść to na oszczędności. W ten sposób w ciągu 6-7 miesięcy zmniejszysz tę kategorię o połowę”.',
 'W przypadku działów IT rozliczenia wewnętrzne są niezbędne do zarządzania oczekiwaniami. W przeciwnym razie są traktowane jako nieskończona pula darmowych zasobów. To powiedziawszy, nie musi to być tylko kwota w dolarach. Na przykład każdemu działowi można przydzielić określoną liczbę godzin rocznie na rozwój oprogramowania. W ten sposób są zmuszeni priorytetyzować to, czego chcą, zamiast prosić o wszystko z góry. Dział IT nie powinien w rzeczywistości obciążać kosztami pracy. Zmusiłoby ich to do rezygnacji z budżetu kadrowego z nadzieją, że inne działy go zwrócą. Obciążenia zwrotne dotyczą tylko rzeczywistych fizycznych przedmiotów, takich jak komputery.',
 "Po osiemnastu latach badań Lo miał poważny wgląd. Pewnego dnia w 1999 roku jego 4-letni syn pobiegł w stronę klatki z gorylami w Smithsonian's National Zoo. „Matka goryla wskoczyła do środka i warknęła” — mówi. „I jak tylko to zrobiła, zrobiłem to samo. Pobiegłam do mojego dziecka i przywiozłam je z powrotem”. Podobieństwo ich reakcji zaskoczyło Lo i sprawiło, że zaczął się zastanawiać: Czy mogą istnieć inne podobieństwa w sposobie, w jaki ludzie i zwierzęta reagują na niebezpieczeństwo i ryzyko? Spostrzeżenia doprowadziły ostatecznie do hipotezy rynków adaptacyjnych. „W tej chwili mamy tendencję do zbierania cen i zakładania, że \u200b\u200bsą to jedyne rzeczy, które mają znaczenie” do przewidywania zachowań inwestorów, mówi Lo, podczas gdy ekolog próbowałby zrozumieć inwestorów jako populację – co oznacza uwzględnienie ich instynktów zwierzęcych. Hipoteza Lo mówi, że ludzie działają we własnym interesie, ale często popełniają błędy, dowiadują się, gdzie popełnili błąd i zmieniają swoje zachowania. Przystosowuje się również szerszy system. Te złożone interakcje przyczyniają się do naszych boomów i upadków. Obszerna książka Lo, dotycząca tego pomysłu, Adaptive Markets, ukazała się w lutym. Mówi Ben Golub, wspólnik założyciel firmy BlackRock Inc., a obecnie współkierujący grupą analizy ryzyka i analizy ilościowej firmy: „Dzięki temu zdajesz sobie sprawę, że w dowolnym momencie na rynku ludzie, którzy tam są, nie są przypadkowo”. Niektóre osoby przetrwały ostatni kryzys finansowy i mogą być bardziej niechętne ryzyku, a niektóre osoby, które dołączyły od tego czasu, mogą być bardziej odporne na ryzyko. „Ostrożni faceci przeżywają przez chwilę, a potem zostają wypychani przez bardziej agresywnych ryzykantów, którzy następnie zostają wyrzuceni, gdy coś wybuchnie im w twarz” – mówi Golub. Sprawił, że książka była obowiązkowa dla wielu pracowników BlackRock.",
 'Przewiń do przodu 40-45 lat, masz 70,5 lat. Musisz odjąć ~5% z tradycyjnego konta IRA. Jeśli to był Roth, zabierasz tyle, ile potrzebujesz (w granicach rozsądku), kiedy tego potrzebujesz, bez żadnych konsekwencji podatkowych. Nie wiem (i nie obchodzi mnie to), czy za 40 lat zmienią wyłączenie podatkowe Rotha. Jest prawie gwarantowane, że stawka na Roth będzie niższa niż regularny status dochodu tradycyjnego IRA. Najprawdopodobniej będziemy mieli wtedy podatek od wartości dodanej (podatek od sprzedaży). Być może nawet podatek od bogactwa. Ten pierwszy nie dba o to, skąd pochodzą pieniądze (źródło neutralne), drugi oznacza, że \u200b\u200btracisz więcej (prawdopodobnie) z tych 2,2 MM niż 1.7. Wreszcie, jeśli planujesz 10% rocznie w wieku powyżej 40 lat, powodzenia! Ale to szalone spekulacje i prawdopodobnie będziesz rozczarowany. Jeśli jesteś tak dobry w wybieraniu zwycięzców, dlaczego zatrzymać się na 10%? Pieniądze zarabiają. Twoja stopa zwrotu powinna rosnąć wraz ze wzrostem wartości netto. Tak więc powinieneś być w stanie wybrać lepsze okazje z 2,2 milionami niż z marnym 1,65 MM.',
 'Po pierwsze, myślę, że musisz podzielić swoje pytanie na dwie części: Jeśli jesteś Chińczykiem, mieszkasz w Chinach i zamierzasz pozostać w Chinach przez większość swojego życia, to domyślną odpowiedzią na pytanie 1 powinno być renminbi. Pytanie 2 nie jest tak ważne, możesz trzymać USD w prawie każdym kraju na świecie. Każda posiadana inwestycja wiąże się z ryzykiem, które może obejmować ryzyko rynkowe, ryzyko kredytowe, ryzyko płynności, ryzyko inflacji itp. Posiadanie USD narazi Cię również na wahania kursów walut. Jeśli renminbi wzrośnie w stosunku do dolara, twoje zyski w USD zostaną zmniejszone o tę samą kwotę (pamiętaj, że w przypadku wahań kursów walut musisz pomnożyć wartości procentowe, patrz tutaj, aby uzyskać dobre wyjaśnienie). Pierwszą rzeczą, którą prawdopodobnie chcesz zrobić, to dowiedzieć się dokładnie, jakie aktywa znajdują się w 理财, w który zainwestowałeś. Fakt, że istnieje „poziom ryzyka” (nawet jeśli wynosi tylko 2), sugeruje mi, że fundusz jest inwestowanie w jakąś kombinację obligacji i akcji, co oznacza, że \u200b\u200bTwoje zwroty nie są gwarantowane i mogą spowodować stratę. Oprocentowanie rachunków depozytowych jest narzucone przez rząd w Chinach, a obecna 12-miesięczna stopa depozytowa na RMB wynosi 3%. Aby zarobić ponad 3%, GEB musi inwestować swoje aktywa w coś innego (zgaduję, że obligacje). Pamiętaj, że 1,5 roku to bardzo krótki czas inwestycji, więc nie zakładaj, że ten zwrot się utrzyma! Obawiam się, że uczę się chińskiego dopiero od roku, więc nie mogę ci zbytnio pomóc z linkiem, który wysłałeś - możesz sprawdzić, czy istnieje gwarantowany minimalny zwrot, który może być przypadku w bardziej złożonych produktach strukturyzowanych. Ostatecznie będziesz musiał wybrać inwestycję, która Twoim zdaniem zapewnia najlepszą kombinację ryzyka i zwrotu w Twojej sytuacji, istnieje ogromna liczba opcji do wyboru. 4-5%, które teraz zarabiasz, nie jest ogromną premią za ryzyko w stosunku do 3%, które możesz zarobić w Chinach na lokacie terminowej, ale w obecnych warunkach możesz mieć trudności z pokonaniem go bez podejmowania większego ryzyka. Zanim jednak to rozważysz - zrozum, jak duże ryzyko już masz z GEB.',
 'Martin dość regularnie transmituje na żywo swoje życie (przynajmniej do tej pory). Powiedzmy po prostu, że *naprawdę* musieliby użyć licencji artystycznej, aby było to równie ekscytujące. Jego styl życia wydawał się polegać głównie na tym, że siedział samotnie w swoim pokoju, grzebał w Internecie i trolował ludzi.',
 'Więc moim pomysłem jest otwarcie małego hummusu z otwartą wyspową kuchnią. Możesz jeść w środku lub na wynos. Byłem też teraz miejscami, w których mogłem dostarczać swój produkt, jak kawiarnie/puby. Naprawdę prosty pomysł, ale trochę boję się opowiadać o szczegółach. możesz jeść różne rodzaje hummusu ze świeżym pieczywem i warzywami. Również rano mam zamiar zrobić tortille z hummusem, świeżą sałatką i mięsem na wynos. Ale moim problemem są pieniądze na start.',
 'Dużym problemem, który widzę, jest ryzyko walutowe – jeśli masz pieniądze w USA i potrzebujesz ich w Australii, jesteś podatny na wahania kursów wymiany między tymi dwiema walutami. Myślę, że jeśli spodziewasz się powrotu do USA, możesz zostawić trochę pieniędzy w USA (aby zabezpieczyć się przed spadkiem AU$ w stosunku do USD); jeśli nie planujesz powrotu, prawdopodobnie lepiej będzie przenieść pieniądze ze sobą, chyba że spodziewasz się znacznej aprecjacji USD w stosunku do AUD w najbliższym czasie. Obraz zmienia się nieco, jeśli nadal masz wydatki w USA, takie jak spłata kredytu hipotecznego, naprawa tamtejszej nieruchomości lub coś podobnego, ponieważ prawdopodobnie lepiej zostawić część pieniędzy w USA, aby pozbyć się obu straty kursowe i ryzyko walutowe.',
 'Musisz znać swoje koszty. Niektóre są naprawione. Przejrzyj je. Są pewne wydatki, które są zmienne. Sprawdź kwotę i czy jest to uzasadnione. Przejrzyj swoje duże zamówienia. Czy rosną? Zapytaj go, jak myśli, że ludzie będą okradać firmę. Czy widział duże zamówienie i klient nie wywiąże się z płatności?',
 '**Oto zapowiedź /r/UrbanHell z wykorzystaniem [najlepszych postów](https://np.reddit.com/r/UrbanHell/top/?sort=top&t=year) roku!** \\#1 : [Mieszkania w Hongkongu](http://i.imgur.com/SJMA1Jz.jpg) | [112 komentarzy](https://np.reddit.com/r/UrbanHell/comments/4vgm63/apartments_in_hong_kong/) \\#2: [Mirny, Republika Sakah, Syberia, Rosja](https://i.redd.it /obmqkfmj8xty.jpg) | [56 komentarzy](https://np.reddit.com/r/UrbanHell/comments/67p3xg/mirny_sakah_republic_siberia_russia/) \\#3: [Ruch w LA dziś wieczorem (x-post r/GIFS)](https://i .redd.it/keay1kp7qazx.gif) | [124 komentarze](https://np.reddit.com/r/UrbanHell/comments/5egyst/la_traffic_this_evening_xpost_rgifs/) ---- ^^Jestem ^^a ^^bot, ^^pip ^^buop ^^ | ^^Zagłosuj przeciw ^^za ^^usunięcie ^^| [^^Skontaktuj się z ^^me](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| [^^Informacje](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| [^^Rezygnacja](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/5lveo6/blacklist/)',
 '>>> Przypomnienie z historii: Bill Clinton podpisał kontrakt z NK, a nawet dał im reaktory jądrowe „aby uniemożliwić NK posiadanie broni jądrowej!”. > Tak, to był genialny ruch Clintona! LOL!!!!! I skończyło się na tym, że NK ma broń nuklearną. Genialny Bill (głosowałem na niego dwa razy) i genialny ty! > Ale potem George Bush przejął władzę w sfałszowanych wyborach prezydenckich w 2000 roku. LOL!!!! Co dalej? Trump sfałszował wybory z pomoc Rosji? Nawiasem mówiąc, nie głosowałem na Busha dwa razy. > Odpowiedź Korei Północnej była rozsądna i logiczna. Powinieneś przenieść się do NK, aby zobaczyć, jakie są zdrowe i logiczne! >> Czy naprawdę wierzysz, że Iran nie mieć broni nuklearnej? > Wielu irańskich przywódców religijnych stwierdziło, że BMR jest obrazą dla boga. LOL!!!!!!! Czy im wierzysz? wysłać kobietę do więzienia za to, że jechała na rowerze? Przenieś się do Iranu, proszę i sprawdź to dla nas.> Biorąc pod uwagę, że Iran wielokrotnie wezwał do strefy wolnej od broni jądrowej na Bliskim Wschodzie LOL!!!!!! Tak, byłby to świetny pomysł, gdyby Izrael nie miał broni nuklearnej, ponieważ nie dojdzie do żadnych wojen przeciwko Izraelowi i na pewno Iran mówiący „Śmierć Izraelowi” to tylko żart. Kochanie, jedynym powodem, dla którego Bliski Wschód jest stosunkowo pokojowy, jest to, że Izrael ma broń nuklearną, a Egipt, Jordania, a nawet Arabia Saudyjska mają pokojowe i przyjazne stosunki z Izraelem, ponieważ wiedzą, że Izrael nie stanowi zagrożenia. Iran z bronią jądrową to ryzyko. A Izrael upewni się, że Iran będzie żałował każdej próby zaatakowania kogokolwiek. Mój Boże!!!!! Jesteś tak wyprany z mózgu."',
 'Nie jestem pewien, w jaki sposób Technology Mgmt różni się od IS, ale ograniczyłbym twoje opcje do finansów, księgowości, TM/IS. Technologia dopiero się rozwija i ludzie zawsze będą mieć z nią problemy, więc żadnych problemów. Każda większa firma ma dział IT, który zajmuje się problemami związanymi z poszukiwaniem nowych technologii lub biurem obsługi IT, w którym odbierasz telefony od kogoś, kto ma problem ze swoim komputerem. Z tego, co słyszę od kolegów, doświadczenie jest tutaj ogromne. Z punktu widzenia IT myślę, że ten kierunek miałby największe prawdopodobieństwo znalezienia pracy. Rachunkowość i finanse są inne. Jeśli pójdziesz jedną z tych ścieżek, aby odnieść największy sukces, będziesz musiał wziąć udział w kursach uzupełniających, aby uzyskać CPA lub CFA. Również praca w dużych firmach księgowych z tego, co widziałem, jest bardzo stresująca, ponieważ ich klienci zamykają księgi co kwartał, ale jest bardzo satysfakcjonująca. Aby awansować w księgowości, chciałbyś uzyskać CPA. Jeśli go nie masz, w pewnym momencie osiągniesz plateau i tak naprawdę nie wzniesiesz się wyżej. Wybrałem finanse, ale nie chciałem być doradcą finansowym. Nie podobał mi się pomysł zatrzymywania klientów przez referencje lub zimne telefony. Zasadniczo, jeśli pamiętasz scenę na Wolf of Wall Street, w której Leo dostaje małą pracę i dokonuje ogromnej sprzedaży z zimnej rozmowy, tak właśnie jest, gdy zaczynasz po raz pierwszy. Jesteś zmuszony sprzedawać ubezpieczenia i akcje swoim przyjaciołom i rodzinie w nadziei, że polecą cię swoim znajomym i rodzinie… to działa na niektórych ludzi, a nie na innych. Idąc tą ścieżką mógłbyś też ewentualnie przejść testy CFA i na pewno serie 6, 66, 7. Obecnie nie robię nic związanego z finansami, ale jest to świetne tło dla twoich finansów osobistych i czego nie. Powiedziałbym, że chcesz wkrótce dokonać wyboru, aby móc pracować nad zdobywaniem staży. Staże są ogromne, ponieważ będą referencją zawodową i jeśli dobrze sobie poradzisz na stanowisku, firma może Cię zatrudnić po ukończeniu studiów. Mam nadzieję, że to pomogło. TLDR: Zdobądź staż i poznaj pracę.',
 '„Zdrowy rozsądek” polega na tym, że chcą od Ciebie maksymalnych pieniędzy, jednocześnie sugerując szybkie przeczytanie, że uciekniesz za darmo. Ich celem nie jest uszczęśliwianie cię, ale zarabianie na tobie pieniędzy.',
 '„Uświadom sobie, że niektórzy przyjaciele mają zły wpływ i być może nie są tak naprawdę „przyjaciółmi”. Nie bój się powiedzieć „przepraszam, nie dam rady dziś wieczorem”. Nie bój się iść robić zakupy i niczego nie kupować. Upewnij się, że wiedzą dlaczego (za dużo karty kredytowej, oszczędzanie na dom itp.). Jeśli twoje nawyki nagle zmienią się bez wyjaśnienia, mogą pomyśleć, że je obrażasz. Ale jeśli wyjaśnisz swoje powody , prawdopodobnie będą Cię wspierać (jeśli są prawdziwymi przyjaciółmi). W rzeczywistości prawdopodobnie mają takie same problemy z pieniędzmi. Zaproponuj tańsze alternatywy dla spędzania czasu. Zamiast wychodzić, zasugeruj, aby przyszli do Ciebie i obejrzeli film , graj w gry planszowe, Wii itp. Możesz mieć przekąski u siebie. Alkohol jest dużo tańszy, gdy sam go nalewasz!"',
 'Trzymanie swojego „dużego, awaryjnego” funduszu w akcjach, jeśli masz 12 miesięcy oszczędności, jest w porządku. Powinieneś jednak trzymać swój fundusz na „małe sytuacje awaryjne” w gotówce. (Jednak stwierdzam, że nawet moje konta maklerów giełdowych mają trochę gotówki, ponieważ lubię pozwolić, aby dywidendy zgromadziły się na tyle, aby opłaty transakcyjne były opłacalne. Nie chcesz być zmuszany do sprzedaży w złym momencie z powodu kocioł wymaga wymiany lub twój samochód się zepsuł. Jeśli jednak straciłeś pracę w tym samym tygodniu, w którym zepsuł się kocioł i samochód wymagał wymiany, zmuszenie do sprzedaży zapasów w złym czasie nie stanowi większego problemu. oszczędzając powiedzmy 1/3 swoich dochodów każdego miesiąca i masz kartę kredytową z dużym niewykorzystanym limitem kredytowym, który jest spłacany co miesiąc, wtedy większość „małych sytuacji awaryjnych”, które są poniżej 2/3 twoich miesięcznych dochodów, może zostać pokryta kredytem karta z niewielkimi lub zerowymi opłatami odsetkowymi. Jedną z opcji jest sprawdzenie stanu konta bankowego następnego dnia po wypłacie, a jeśli przekracza on dwukrotność Twojego miesięcznego dochodu, przenieś część tego do oszczędności długoterminowych, ale tylko wtedy, gdy masz tendencję wydać dużo mniej niż zarabiasz przez większość miesięcy.',
 'Niby brama, żeby to powiedzieć, ale zdecydowanie mam słabość do perswazji i umiejętności ludzi. Spędził 8 lat na polu terapeutycznym w wojsku. Zdecydowanie interesują się wskazówkami! Oglądam na YouTube, co tylko mogę, na które natrafię i obejrzałam kilka rzeczy na temat świadczeń weterynarza z tytułu kontraktów rządowych i innych tego typu rzeczy, ale nie jestem pewien, czy chcę zbyt dużo pracować z rządem lub nawet mieć tak dużo szansa, gdzie jestem. Prawdopodobnie bardziej skupiam się na inspekcjach budowlanych lub badaniach gruntu. Bardzo bym chciał, gdybym mógł, gdybym mógł, uzyskać informacje o poszukiwaniu i ratowaniu i zrobić coś dobrego, gdybym mógł',
 'Uśrednianie kosztu dolara łagodzi ryzyko. Ale płacisz za to, rezygnując z szansy na wyższe zyski. Jeśli weźmiesz setkę osób i losowo pozwolisz im w pełni wejść na rynek w ciągu dekady, niektórzy z nich poradzą sobie bardzo dobrze (w porównaniu z resztą), podczas gdy inni poradzą sobie bardzo słabo (stosunkowo). Jeśli kosztowałbyś średnio dolara, twoje wyniki spadłyby na środek, więc nie spadłeś na dno (ale nie spadniesz też na szczyt).',
 '„Wartość pieniądza w czasie jest bardzo ważna dla zrozumienia tego problemu. Pieniądze dzisiaj są warte więcej niż pieniądze w przyszłym roku, za dwa lata itd. Jest to dobrze rozumiana koncepcja ekonomiczna i warto o niej przeczytać, jeśli masz jakieś, cóż, Pieniądze nie tylko są dosłownie warte więcej teraz niż później ze względu na inflację, ale jest prosty fakt, że zakładając, że masz pieniądze na robienie czegoś, możliwość zrobienia tego dzisiaj jest lepsza niż robienie tego samego jutro „„Ptak w ręku jest wart dwa w krzaku”” odnosi się do tego raczej bezpośrednio; mieć go teraz jest lepsze niż prawdopodobnie mieć go później. Wolałbyś dziś zjeść smaczny posiłek, czy zjeść fasolę i ryż dziś wieczorem zjesz ten sam smaczny posiłek w przyszłym roku?Dlatego po części istnieją odsetki: zaoferowano ci trochę pieniędzy teraz, za więcej pieniędzy później lub w przypadku zakupu obligacji, zaoferowano ci więcej pieniędzy później za trochę pieniędzy teraz. Fakt, że ludzie później mają różne stopy dyskontowe dla pieniędzy, jest powodem, dla którego rynek pożyczkowy może istnieć: ludzie, którzy mają więcej pieniędzy niż mogą teraz wykorzystać, mają niższą zniżkę na przyszłe pieniądze niż ludzie, którzy naprawdę potrzebują pieniędzy w tej chwili (na zakup domu, spłatę czynszu, cokolwiek). Wybierając więc obligację, patrzysz na pieniądze, które dostaniesz, zarówno w krótkim okresie (stopa kuponu), jak i w długim okresie (wartość nominalna) i zastanawiasz się, czy 80 USD jest teraz warte 100 USD w 20 lat plus 2 dolary rocznie. Dla niektórych tak - dla niektórych nie i dlatego cena jest taka, jaka jest (80 USD). Szanse są takie, że jeśli masz kilka tysięcy USD, prawdopodobnie nie będziesz tym zainteresowany - lub jeśli masz bardzo długoterminową perspektywę; są lepsze sposoby zarabiania pieniędzy w dłuższej perspektywie. Ale jeśli jesteś bankiem, który potrzebuje bezpiecznej inwestycji, która nie straci na wartości, lub zaufania, które potrzebuje dużej stabilności, możesz być skłonny do zawarcia tej transakcji.',
 'Po prostu nie widzę tak wielu frajerów napadających na tanie lub subprime pożyczki, biorąc pod uwagę ich kredyty studenckie. Podwyżka stóp Yellen nieco osłabi agresywne zyski banków. Smucky będą smucky, ale mądrzejsi nabywcy oceniliby swoje zadłużenie i wybraliby wynajem lub tańsze domy. Ale z drugiej strony ludzie nawet nie uczą się z najnowszej historii. Rynek amerykański znajduje się obecnie na etapie ożywienia/preeuforii. Kanada niedługo wyskoczy rok po wzroście stawek dzięki uprzejmości Yellen. Biorąc pod uwagę liczebność kohorty pokoleniowej w USA, jest prawdopodobne, że w 2020 roku wiele osób po trzydziestce będzie kupować. I będzie płakać, gdy pęknie kolejna bańka, gdy Boomers zacznie sprzedawać aktywa, aby sfinansować swoją emeryturę.',
 'To jest genialne dla firmy AmEx; odcinają każdą transakcję, którą robisz, więc nawet jeśli spłacisz ją, zanim kiedykolwiek zapłacisz odsetki, nadal mogą je wziąć. Z drugiej strony, transfery salda zazwyczaj mają opłatę za transfer, która jest blokowana w procentach, w zależności od oferty. Biorąc pod uwagę, że zarabiają trochę pieniędzy, ma sens, dlaczego oferują to ludziom - kupcy, jak przeczytasz w Nerd Wallet, płacą dodatkowo za korzystanie z kart kredytowych.',
 'Wiem, że to herezja, ale jeśli masz fundusze na znacznie więcej niż 6 miesięcy wydatków (powiedzmy 12 miesięcy), jak ryzykowne byłoby umieszczenie tego wszystkiego w funduszach indeksowych? Dość ryzykowne, jakbyś musiał się w to zanurzyć, jak szybko możesz zdobyć gotówkę? Czy zdajesz sobie sprawę z konsekwencji podatkowych sprzedaży akcji w nagłych wypadkach? W najgorszym przypadku załóżmy, że masz kryzys finansowy w tym samym czasie, gdy giełda załamuje się i traci połowę swojej wartości. Możesz jeszcze zlikwidować resztę i mieć wystarczające środki na 6 miesięcy. Czy nie doceniam ryzyka tej strategii? Nie jest to jednak najgorszy scenariusz. Najgorszy scenariusz to kolejny 11 września, kiedy rynki są zamknięte przez prawie tydzień i potrzebujesz pieniędzy, ale nie możesz ich przeliczyć na gotówkę w banku, z którego możesz skorzystać. Jest to dodatek do potencjalnego oczekiwania na rozliczenie w przypadku korzystania z funduszy ETF, jeśli zdecydujesz się na tę drogę. W przypadku funduszy rynku pieniężnego, płyt CD i innych zbliżonych do gotówki ekwiwalentów można do nich stosunkowo łatwo uzyskać dostęp, co jest częścią sprawy. Podejście stopniowe, w którym część gotówki jest przechowywana w domu, część na rachunkach, do których można łatwo uzyskać dostęp, a część w innych inwestycjach, może mieć sens, chociaż podział różniłby się w zależności od tego, ile ryzyka ludzie są skłonni podjąć. Jeśli naprawdę jest to fundusz awaryjny, to szanse na jego potrzebę powinny być bardzo małe, więc po co żyć z prawie zerowym zwrotem z tych pieniędzy? Czymś do rozważenia jest to, co nazywa się tutaj nagłym wypadkiem? Dla niektórych osób nagły rachunek w wysokości 1000 USD na naprawę samochodu, który właśnie się zepsuł, jest nagłym przypadkiem. W przypadku innych mogą istnieć nagłe wyjazdy do rodziny, która mogła mieć wypadek lub otrzymać diagnozę, że mogą wkrótce umrzeć. Zastanów się, jak chcesz nazwać nagły wypadek tutaj, ponieważ są szanse, że nie bierzesz pod uwagę wszystkiego, co ludzie uznają za nagły wypadek. Pojawia się pytanie, jakie inne źródła pieniędzy musisz pokryć, jeśli pojawią się problemy.',
 'Nazywa się to, że próbuje pieprzyć twojego przyjaciela. 50 tys. też nie jest dużo, trafiłbym do znajomych, rodziny, najpierw starał się o dotację rządową, a nawet pożyczkę bankową. Uderz także w bardziej renomowane VC, a nawet po prostu sam zdobądź pieniądze.',
 'Pierwszą rzeczą, której nauczyłem się na własnej skórze (próbując swoich sił w rzeczywistym handlu opcjami), jest to, że liczy się płynność. Tak niewiele osób jest zainteresowanych handlem tymi samymi opcjami co ja, że \u200b\u200błatwo jest utknąć trzymając zyskowne kontrakty do wygaśnięcia, chyba że zaoferuję sprzedać je za dużo mniej niż są warte. Dowiedziałem się też, że opcje są rodzajem ubezpieczenia i nikt nie zarabia (na dłuższą metę) kupując ubezpieczenie. Możesz więc użyć opcji do hedgingu, a tym samym zapobiegać stratom, ale także tępisz swoje zyski. Edycja: IMO,opcje (na dłuższą metę) zarabiają tylko dla brokerów, ponieważ płacisz prowizję zarówno od kupna, jak i od sprzedaży. U mojego brokera prowizja od opcji jest wyższa niż prowizja od akcji (lub ETF-ów).',
 "Te rzeczy są w dwóch wymiarach. To jak burger i frytki, możesz też zjeść kanapkę z kurczakiem i frytki albo burgera z krążkami cebuli. Możesz zainwestować w podlegające opodatkowaniu konto maklerskie i/lub IRA. z nich... Możesz kupić fundusze indeksowe i/lub cokolwiek innego. Wszystkie 4 kombinacje są możliwe. Jeśli ktoś mówi inaczej, weź swoje pieniądze i uciekaj. To podejrzany „doradca” finansowy, który oszukuje cię, sterując tylko w produkty, za które otrzymują prowizję. Te produkty są droższe, ponieważ prowizja pochodzi z twojego końca. Nie wspominając o żadnych nazwach. E.J. Jeśli potrzebujesz porady finansowej, która jest uczciwa, znajdź doradcę finansowego, któremu płacisz za jego poradę , i kto w ogóle nie sprzedaje produktów. Albo po prostu zapytaj tutaj. Ale zacząłbym od posłuchania Suze Orman, Dave'a Ramseya, kogokolwiek wolisz. I przeczytaj książkę Johna Bogle'a. Mogą ci opowiedzieć o różnicy między pieniędzmi rynek, obligacje, akcje, zarządzane fundusze inwestycyjne (ripoff!) a oraz fundusze indeksowe. Konta IRA, rachunki Roth IRA i rachunki podlegające opodatkowaniu to rachunki maklerskie. W ich ramach możesz kupić dowolne papiery wartościowe, w tym fundusze indeksowe. Różnica polega na opodatkowaniu. Załóżmy, że zarabiasz 1000 $ i decydujesz się je zainwestować, ale później je wypłacisz, a kwota wzrosła do 3000 $. Inwestując na konto podlegające opodatkowaniu, płacisz normalny podatek dochodowy od 1000 USD. Kiedy później wypłacisz 3000 USD, płacisz podatek od dochodu 2000 USD. Jeśli zainwestowałeś więcej niż rok, jest to opodatkowane znacznie niższą stawką podatkową „od zysków kapitałowych”. Z tradycyjnym kontem IRA płacisz zero podatków od początkowego 1000 USD. Później, kiedy wypłacisz pieniądze, płacisz normalny podatek dochodowy od pełnych 3000 USD. Jeśli wycofałeś ją przed ukończeniem 59-1/2 roku, płacisz również 10% kary (300 USD). Z kontem Roth IRA płacisz normalny podatek dochodowy od 1000 USD. Kiedy później wypłacisz 3000 $, nie płacisz NIC w podatkach. Pod warunkiem, że przestrzegałeś zasad. Możesz inwestować w prawie wszystko na tych kontach: fundusze rynku pieniężnego. Straszny powrót. Nie nadążysz za rynkiem. Obligacje. Niski zwrot, ale zwykle całkiem bezpieczny. Zapasy indywidualne. Powodzenia. Zarządzane fundusze inwestycyjne. Płacisz genialnemu selektorowi akcji, aby wybrać akcje o wysokiej wydajności. Ma ogromną kadrę badaczy i dobre kontakty społeczne. Nalicza również 1,5% narzutu rocznie jako „wskaźnik wydatków”, co jest całkowitą stratą dla Ciebie. Faktem jest, że zazwyczaj potrafi lepiej wybierać akcje niż małpa rzucająca lotkami. Ale nie jest lepszy o 1,5%! Fundusze indeksowe. Po prostu wzruszają ramionami i kupują wszystkie akcje na rynku. Nie ma wielkiego personelu ani genialnego menedżera, tylko jakiś stażysta, który co tydzień wprowadza drobne poprawki. W związku z tym wskaźnik wydatków jest bardzo mały, na przykład 0,1%. Jeśli którakolwiek z tych inwestycji przynosi dywidendy, musisz zapłacić podatek od nich, gdy zostaną wydane, jeśli nie masz konta IRA. Ten problem został rozwiązany w ETF-ach. Indeksowe ETF-y. Są to fundusze indeksowe, które mają zachowywać się jak akcje. Dywidendy zwiększają wartość Twoich akcji, zamiast być wypłacane, co upraszcza Twoje podatki. Jeśli kupujesz fundusze indeksowe poza IRA, skorzystaj z nich. Zbyt wiele innych opcji, aby się tu dostać”.",
 'Dynamika różnych kontraktów i płynność może być zupełnie inna w ostatnim dniu miesiąca, a w przypadku handlu w ciągu dnia upewnij się, że korzystasz z danych bid-ask w przeciwieństwie do transakcji historycznych. Nie mówię, czy to działa, czy nie, ale po prostu podsuwam pomysły na ulepszenie testów.',
 'Dzięki, to było bardzo pomocne. Oto, co z tego wyciągnąłem. Jakieś krytyki? Sprzedaj pieniądze rządowi (mikrosieciowa > tradycyjna infrastruktura) Bezpieczeństwo – edukuj obywateli Nigerii o niebezpieczeństwach związanych z narażeniem na prąd o wysokim napięciu (coś, co my, Amerykanie, przyjmujemy za pewnik, ale niewykształcony Nigeryjczyk może nie rozumieć) przeszkolić nigeryjskich pracowników do pracy nad tymi systemami mikrosieci iw przyszłości konfigurować je (pomoże w zrównoważonym rozwoju i rozbudowie w przyszłości). Pieniądze te mogą zostać ponownie zainwestowane w rozwój mikrosieci. Rozbudowa – zacznij od małej liczby społeczności jako dowód koncepcji, a gdy te wykażą korzyści w stosunku do społeczności z tradycyjną infrastrukturą, zaczną się rozszerzać w tempie wykładniczym. (Im więcej społeczności ma mikrosieci, tym bardziej skuteczna jest sieć energetyczna)',
 'Zgoda. Filozofia izolacjonizmu i prowokowania wojen handlowych z byłymi sojusznikami handlowymi jest preferowanym podejściem administracji Trumpa. Jednak zamknięcie granic dla importu może wiązać się z bardzo wysokimi kosztami kompensowania eksportu z USA. To wszystko wydaje się bardzo krótkowzroczne. Tylko w oparciu o to, co Kanada i Wielka Brytania prawdopodobnie zrobią w odpowiedzi na samą tę decyzję, z pewnością będzie kosztować firmy takie jak Boeing i Lockheed Martin znacznie więcej w eksporcie, niż kiedykolwiek zyskają dzięki temu manewrowi.',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny](http://www.japantimes.co.jp/opinion/2017/07/10/commentary/world-commentary/trumps-trade-trap/#. WWOdSOmQyUk) zmniejszone o 88% (jestem botem) ***** > Trump postrzega koszty tych programów jako pokazujące, że dawni przywódcy amerykańscy byli gotowi poświęcić interesy zwykłych Amerykanów na rzecz bezsensownej globalnej współpracy. > Urzędnicy amerykańscy wynegocjowali straszne umowy handlowe; amerykańscy robotnicy stracili pracę z powodu importu; nasi domniemani sojusznicy nie pobrali sprawiedliwego udziału w wydatkach wojskowych. > W zeszłym tygodniu Europa i Japonia ogłosiły, że negocjują umowę handlową obejmującą 40 procent światowego handlu i z wyłączeniem USA. Wystąpienie poza tymi umowami osłabiłoby eksport z USA.***** [**Podsumowanie rozszerzone**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/6mg13e/trumps_trade_trap /) | [Często zadawane pytania](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~163838 tl; dotychczasowe drs."") | [Opinie](http: //np.reddit.com/wiadomość/com pose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, mile widziane są konstruktywne opinie."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **Stany Zjednoczone**^#1 **Trump**^#2 **Amerykańskie**^#3 **Handel**^#4 **percent**^#5"',
 '„Opcje są ogólnie postrzegane jako mające dwa rodzaje wartości: „Wartość wewnętrzna” i „Wartość w czasie”. Wartość wewnętrzna opiera się na różnicy między ceną wykonania opcji a ceną spot instrumentu bazowego. wartość czasowa jest oparta na zmienności instrumentu bazowego i ilości czasu, jaka pozostała do wygaśnięcia.W miarę upływu dni do wygaśnięcia wartość czasowa zazwyczaj spada, a wartość wewnętrzna może rosnąć lub spadać w zależności od ceny spot instrumentu bazowego. (Teoretycznie wartość czasu może w niektórych punktach wzrosnąć, jeśli zmienność również rośnie.) W twoim przypadku wygląda na to, że wartość czasu maleje szybciej niż wzrasta wartość wewnętrzna. Może się tak zdarzyć, ponieważ zmienność również spada ( jak sugeruje odpowiedź CQM) lub może się zdarzyć, ponieważ czas do wygaśnięcia jest coraz krótszy przy równej zmienności.Jak zauważył DumbCoder w komentarzu do pierwotnego pytania, formuła Blacka-Scholesa da ci więcej analitycznego wglądu o to, jeśli jesteś zainteresowany."',
 '„Jedynym naprawdę dobrym powodem otwarcia linii kredytowej jest to, że chcesz kupić coś, na co nie masz pieniędzy. To wiąże się z własnym ryzykiem – zobacz wiele innych miejsc, aby zobaczyć ostrzeżenia o nie pożyczaniu za dużo. innym powodem jest to, że możesz chcieć użyć linii kredytowej jako funduszu awaryjnego.Zwykłym sposobem na to jest trzymanie pieniędzy na łatwo dostępnym koncie oszczędnościowym - ale takie konta zwykle płacą raczej teraz odsetki i jest argument zamiast zainwestować swoje awaryjne pieniądze w bardziej oprocentowany, ale mniej dostępny fundusz i wykorzystać linię kredytową, aby utrzymać cię, dopóki nie będziesz mógł wydobyć pieniędzy. Martwię się komentarzem, że możesz „„odliczyć moje odsetki od mojego zeznania podatkowe „”. Zwykle jest to możliwe tylko wtedy, gdy pożyczasz pieniądze, aby zainwestować. Wygląda na to, że twój bankier ma zamiar przekonać cię nie tylko do otwarcia linii kredytowej, ale także do zainwestowania tych pieniędzy w coś. rodzaj „lewarowania” jest znacznie większym ryzykiem niż inwestowanie pieniędzy, które już posiadasz."',
 'Jeśli jesteś głównym posiadaczem konta, spróbowałbym skontaktować się bezpośrednio z twoim bankiem, niektóre z nich mają bardzo przychylne usługi dla tego rodzaju rzeczy. Możesz nawet rozważyć pójście osobiście, jeśli masz lokalny oddział, może to po prostu ułatwić komunikację. Prawdopodobnie przejrzą z Tobą ostatnie transakcje, aby zidentyfikować te fałszywe. Możesz to zrobić sam, jeśli masz konto online. Po zidentyfikowaniu nieuczciwych zakupów prawdopodobnie zajmie to tydzień lub dwa, aby zbadać/przetworzyć i zwrócić Ci pieniądze. Ale NIE zamykaj po prostu konta i zapomnij o tym – po pierwsze zamknięcie konta, które ma dług bliski 2000 USD, prawdopodobnie nie jest nawet możliwe. Po drugie, jeśli zapomniałeś o tym przez długi czas i po prostu pozwoliłeś sobie na kredyt, możesz w końcu naprawdę za to zapłacić (w formie wyższych odsetek) w późniejszym życiu, kiedy spróbujesz uzyskać finansowanie, takie jak samochód lub dom lub nawet pożyczki studenckie na studia. I nie popełnij błędu, który może wynieść *wiele* tysięcy dolarów więcej, niż w innym przypadku zapłaciłbyś w trakcie pożyczki. Więc nie niszcz swojego kredytu, jeśli możesz go uniknąć. Krótko mówiąc, banki mają specjalne działy zajmujące się tego rodzaju sprawami, więc współpracuj ze swoim bankiem. Zobacz, jak to się dzieje, jeśli natkniesz się na rozłączenia, być może będziesz musiał powiadomić rodziców. Powodzenia!',
 '> Rozwiązaniem jest progresywnie wyższy podatek od drugiej, trzeciej i czwartej nieruchomości. I zniesienie podatku od pierwszych nieruchomości. Ma to pewną wadę, ale ktoś mądrzejszy ode mnie to rozgryzie. Spróbuję pomyśleć o jednej skazie. Jeśli opodatkowujesz drugą i trzecią nieruchomość, to prawdopodobnie rynek najemców podniesie się, aby pokryć koszty podatku, który musieliby zapłacić właściciele wielu nieruchomości.',
 "„Łączysz tutaj dwa różne rodzaje ryzyka. Po pierwsze, chcesz zainwestować pieniądze i prawdopodobnie nie patrzysz na „najniższe ryzyko, najniższe zyski””. Jest to z natury ryzykowne działanie. , jesteś w relacji zleceniodawca-agent ze swoim doradcą i jesteś narażony na ryzyko, że doradca nie zmaksymalizuje Twoich zysków.Wiele napisano o teorii zleceniodawca-agent i chociaż istnieją systemy motywacyjne, nie ma optymalnego rozwiązania. W twoim przypadku masz nadzieję, że twój agent zacznie maksymalizować twoje zyski, jeśli są one w 100% skorelowane z jego zyskami.Chociaż ten pomysł jest prawdziwy (przynajmniej według standardowej teorii ekonomii, możesz znaleźć wyjątki w ekonomii behawioralnej i w rzeczywistości), zmusza agenta do partycypacji w pierwszym ryzyku, z punktu widzenia agenta nie ma to sensu, chce świadczyć usługi i otrzymywać za to dochód, uczciwy agent z pewnością jest przygotowany do ponoszenia ryzyka z jego własnego inc kompetencja, podobnie jak Apple jest gotów wymienić iPhone'a, jeśli pewnego dnia nie rozpocznie się. Ale agent nie jest przygotowany na ponoszenie dodatkowego ryzyka, takiego jak ryzyko rynkowe, i nie powinien być do tego zmuszany. To jest twoje ryzyko, ryzyko, które sam podejmujesz, decydując się na grę inwestycyjną i nie możesz go przenieść na kogoś innego. Oczywiście to, co sprawia, że \u200b\u200bsytuacja tutaj jest trudniejsza niż w przypadku iPhone'a, to fakt, że nie da się łatwo odróżnić strat powodowanych przez rynek od strat spowodowanych przez niekompetentnych agentów. Tak więc nie ma konfiguracji, w której ponosisz tylko ryzyko rynkowe, a Twój agent ponosi tylko ryzyko niekompetencji. Ale o ile zależy Ci na rozwiązaniu, w którym agent ponosi całe ryzyko, to prawdopodobnie nie znajdziesz chętnego do podpisania takiej umowy. Musisz więc po prostu zaakceptować, że zarówno ryzyko rynkowe, jak i ryzyko niekompetencji są nieodłączne od bycia inwestorem. Możesz spróbować złagodzić własną niekompetencję, zlecając inwestowanie doradcy, ale wtedy musisz zaakceptować ryzyko jego niekompetencji. Nie ma sposobu, aby zredukować całkowite ryzyko niekompetencji do zera”.",
 'z tego, czego nauczyłem się w au i ogranicza się do systemu bankowego au (bardzo podobnie jak inne kraje zachodnie), banki rozliczają swoje przelewy (międzybankowe) o 16:00 po południu. Transakcje te są jak codzienne między kontami, osoba do osoby, osoba do sprzedawcy (nie karty kredytowe), dostawcy do sprzedawców (małe firmy) itp., ponieważ w przypadku dużych transakcji banki używają kont czekowych (tak, banki same mają dla siebie konto czekowe). Rachunki czekowe rozliczane są w ciągu trzech dni roboczych (poza świętami państwowymi). Kiedy duży biznes ma do czynienia z dużym biznesem, używa skryptów dłużnych i obligacji korporacyjnych, które stanowią biznesowe IOU i wykorzystują banki jako pośrednika w rozliczeniach. IOU mają do 60 dni okresów rozliczeniowych. Niektóre komplikacje unikalne dla systemu bankowego au. Istnieją tylko 4 duże banki, które razem z podmiotami zależnymi posiadają łącznie 99% aktywów. Co ciekawsze, duże 4 banki mają się nawzajem. Każdy bank posiada znaczne udziały w innych bankach. Są jak 4 braci o różnych nazwiskach. Wszystko po to, aby zminimalizować ryzyko i podzielić się zyskiem.',
 '"Świetne pytanie. Powodów jest kilka; zamierzam wymienić kilka, które mogę teraz wymyślić z góry. Po pierwsze, nawet jeśli instytucjonalny bank na takim rachunku terminowym jest objęty ubezpieczeniem depozytów (to , a także pokrywana kwota jest zróżnicowana geograficznie), pokrywana kwota jest zazwyczaj trywialna w kontekście zasobów bankowych. Osoba fizyczna może mieć na takim koncie od 1000 do 10 000 USD; zmiany i patrzysz bardziej na liczby w milionach dolarów. Czasami znacznie więcej. W przypadku dużego banku nawet setki milionów dolarów mogą stanowić stosunkowo niewielką część ich aktywów. Raport roczny Goldman Sachs z 2011 r. (Właśnie wyciągnąłem duży bank z niczego, tutaj; nie znam żadnych powiązań z nimi) stwierdza, że \u200b\u200bw grudniu 2011 r. ich nadwyżka płynności wynosiła 171 581 milionów dolarów (ponad 170 miliardów dolarów), przy całkowitym wyniku finansowym aktywa w wysokości 923 225 mln USD (jednostka poniżej biliona dolarów) wartości księgowej. Powodzenia w znalezieniu banku, który zapłaci Ci 4% odsetek nawet od ułamka takiej kwoty. Dochód GS przed opodatkowaniem w 2011 roku był o cień poniżej 6,2 miliarda dolarów; 4% ze 170 miliardów dolarów to 6,8 miliarda dolarów. Oznacza to, że wypłaty odsetek w takiej wysokości od samej ich nadpłynności kosztowałyby więcej, niż sami zarobili w ciągu całego roku, co jest całkowicie nie do utrzymania. Obligacje rządowe są tak samo gwarantowane, jak konta bankowe objęte ubezpieczeniem depozytów (to rząd wkroczy i zapłaci gwarantowaną kwotę, całkiem możliwe, że wyemituje obligacje, aby pokryć koszty), ale (zakładając, że kraj nie spłaca długów , co zdarza się od czasu do czasu) odzyskasz całą kwotę wraz z odsetkami. W przypadku dowolnego konta bankowego z ubezpieczeniem depozytów masz zagwarantowaną (w zakresie, w jakim można cokolwiek zagwarantować) maksymalną kwotę ubezpieczenia depozytów bankowych w danym kraju; Wierzę, że w większości krajów jest to w najlepszym razie około 100 000 dolarów. Jeśli bank, w którym przechowywane są pieniądze, zbankrutuje, w przypadku udziałów według kolejności banków, miałbyś ogromne szczęście, gdy odzyskasz nawet kilka procent kapitału. Obligacje rządowe są również ogólnie akceptowane jako zabezpieczenie własnych kredytów banku, co może mieć znaczenie, gdy trzeba zebrać więcej pieniędzy w krótkim czasie, ponieważ duży klient zdecydował się na wypłatę dużej ilości gotówki ze swojego konta, na przykład na zakup akcji lub obligacje same. Obligacje rządowe są na ogół płynne. Oznacza to, że nie są one po prostu emitowane przez rząd, utrzymywane do terminu zapadalności podczas spłacania odsetek, a następnie zwracane (obecnie elektronicznie) w zamian za ich wartość nominalną w gotówce. Obligacje rządowe są również kupowane i sprzedawane na „rynku wtórnym”, gdzie są one przedmiotem obrotu w bardzo podobny sposób, jak akcje spółek publicznych. Gdyby banki zaczęły po prostu deponować pieniądze między sobą, pomijając wszystko inne, to co by się stało? Pamiętaj, że oprocentowanie to w zasadzie cena pieniądza. Podaż i popyt dyktowałyby, że jeśli uzyskasz ogromny napływ kapitału, możesz obniżyć oprocentowanie płacone od tego kapitału. Banki nie płacą wysokich odsetek (i na pewno nie robiłyby tego sobie nawzajem) z powodu ich wewnętrznej dobrej woli; płacą wysokie odsetki, ponieważ nie mogą zapewnić finansowania kapitałowego po niższych stawkach. Jest to główny powód, dla którego duże banki zazwyczaj płacą znacznie niższe stopy procentowe niż mniejsze banki niszowe; większe banki są postrzegane jako bardziej wiarygodne na rynku obligacji, więc są w stanie pozyskać finansowanie taniej poprzez emisję obligacji. Osoby fizyczne często kupują obligacje ze względu na postrzegane bezpieczeństwo. W zależności od tego, z jakimi pieniędzmi masz do czynienia (sprzedałeś ostatnio duży dom?) jest całkiem możliwe, że nawet osoby fizyczne osiągną pułap ubezpieczenia depozytów, a z wielu powodów mogą nie czuć się komfortowo wkładając pieniądze do Giełda Papierów Wartościowych. Kupowanie obligacji rządowych staje się wtedy stosunkowo atrakcyjną opcją – zyskujesz nieco niższy zwrot niż na wysoko oprocentowanym koncie oszczędnościowym, ale masz praktycznie gwarancję zwrotu całego kapitału, jeśli obligacja jest utrzymywana do terminu zapadalności. Z drugiej strony może nie być tak, że odzyskasz cały kapitał, jeśli bank płacący wysokie odsetki wpadnie w tarapaty finansowe lub nawet zbankrutuje. Niektórzy ludzie mają osobiste lub systemowe zastrzeżenia do banków, co ogranicza ich gotowość do deponowania u nich dużych kwot pieniędzy. I oczywiście w niektórych przypadkach, takich jak na przykład oszczędności emerytalne, może nawet nie być możliwe przechowywanie pieniędzy na koncie oszczędnościowym, w którym to przypadku obligacje są jedyną opcją, jeśli chcesz mieć czysto oprocentowaną inwestycję ”.',
 '„Jednym z powodów jest to, że ubezpieczenie samochodu jest obowiązkowe. Obowiązkowe ubezpieczenie oznacza, że \u200b\u200brząd zmusza ludzi do jego zakupu, co oznacza również, że każdy musi mieć możliwość zakupu go po rozsądnych kosztach, nawet jeśli ubezpieczyciel normalnie nie zdecydowałby się na jego ubezpieczenie W branżach objętych mandatem tworzone są pule ryzyka, co oznacza, że \u200b\u200bjako całość członkowie o niższym ryzyku częściowo subsydiują członków o wyższym ryzyku. W branżach objętych mandatem, które mają dużą wariancję ryzyka, system ubezpieczeniowy załamałby się, gdyby każdy został obciążony „sprawiedliwym udziałem” „”, ponieważ członków wysokiego ryzyka nie byłoby stać na polisę (jest to jeszcze bardziej widoczne w przypadku ubezpieczenia zdrowotnego niż ubezpieczenia samochodu, ponieważ różnica w ryzyku jest znacznie większa). wiedząc, że pomagasz innym „w potrzebie””.',
 'Oto lista wątków w innych subredditach o tej samej treści: * [Zasada alternatywnego przedsiębiorcy. | The Dismal Science](https://www.reddit.com/r/Economics/comments/79fl0a/an_alternative_entrepreneur_principle_the_dismal/) na /r/Economics z 1 karmą (utworzony 29.10.2017 17:13:29 przez /u /The_man_who_sold) ---- ^^I ^^jestem ^^a ^^bot ^^[FAQ](https://www.reddit.com/r/DuplicatesBot/wiki/index)-[Kod](https: //github.com/PokestarFan/DuplicateBot)-[Błędy](https://www.reddit.com/r/DuplicatesBot/comments/6ypgmx/bugs_and_problems/)-[Sugestie](https://www.reddit.com /r/DuplicatesBot/comments/6ypg85/suggestion_for_duplicatesbot/)-[Zablokuj](https://www.reddit.com/r/DuplicatesBot/wiki/index#wiki_block_bot_from_tagging_on_your_posts) ^^Teraz ^^^you ^emove ^ ^komentarz ^^^^przez ^^odpowiedź ^^usuń!',
 '>Nie zgadzam się jednak z vodkaspeed na zakup garnituru BB. Czy BB nie sprzedaje się też jak garnitury za 300 dolarów? Pierwszy raz słyszałem o AE (allen edmonds na podstawie twojej ostatniej odpowiedzi?), ale w pobliżu jest lokalizacja, więc sprawdzę to. Czy każdy rodzaj czarnego buta działa?',
 '„Zły klient” to nie ktoś, kto potrzebuje dużego wsparcia z powodu sytuacji takiej jak u Boba. „Zły klient” to ktoś, kto generuje pracę. Dostajesz tylko skargi, wszystko sprowadza się do tego, jak popieprzone jest twoje oprogramowanie jest itp. itd. Może to być również klient, który próbuje niewłaściwie używać Twojego produktu. Są też klienci, którzy naprawdę są zasobami. Pamiętaj, że po tej jednej rozmowie nigdy więcej nie mieli od Boba wiadomości. klient, który dzwoni przez dwie godziny w miesiącu, zużyłby więcej niż Bob w ciągu roku.Jeśli więc Bob zadzwoni następnego dnia, aby zapytać o skonfigurowanie drukarki, a następnego dnia, aby skonfigurować połączenie z Internetem, a następnego dnia, aby uzyskać pomoc w konfiguracji systemu Windows, a następnego dnia, aby uzyskać dodatkową pomoc dotyczącą drukarki ... wtedy zaczynasz oceniać wartość klienta. Jest to związane z pewnym osądem - dyrektor generalny czuł, że jeśli zdobędzie Boba i działa, wtedy Bob byłby dobry, aby iść (i miał rację)."',
 'BB postawili się w trudnej sytuacji. Muszą być konkurencyjne w stosunku do Amazon, ale mają wyższą strukturę kosztów i mniej atrakcyjne doświadczenie zakupowe dla wielu kupujących. Próbowałeś tam kupić telewizor? Mają mniej modeli niż Amazon, ale wciąż przytłaczającą liczbę i nie ma dobrego sposobu na sortowanie między nimi. Muszą zmniejszyć liczbę oferowanych SKU i podać powód, dla którego ludzie chcą przyjść do sklepu.',
 '„Czemu nie borsuk osoby, która faktycznie napisała to zdanie w tytule artykułu? [Proszę bardzo](https://qz.com/author/akshatqz/) jest wszystko, czego potrzebujesz, aby skontaktować się z osobą, która napisała ten artykuł, i jego tytuł: „„Prosty sposób, w jaki reszta świata może ukarać Trumpa za rezygnację z paryskiego porozumienia klimatycznego”” Jest całkiem prawdopodobne, że tytuł OP dla tego postu miał być krótszą, prostszą wersją rzeczywistego tytułu artykułu, więc po co zawracać sobie głowę ich o tym? Po prostu przeformułowali tytuł artykułu w sposób, który nadal dokładnie opisuje artykuł, nawet jeśli sam artykuł opiera się na fałszywych założeniach.',
 'Patrząc na absolwentów szkół wyższych - absolwentów informatyki i inżynierii około 20 ~ 25% kobiet rocznie; podczas gdy kierunki biznesowe są równe. Nie powinno dziwić, że odzwierciedlają to branże, w których się koncentrują.',
 'To jest niefortunne. Cieszę się, że byłeś tylko kierownikiem ds. sprzedaży detalicznej, ponieważ ta mentalność jest bardzo słaba. Aby Twoja firma odniosła sukces, musisz zbudować swój zespół, co obejmuje traktowanie ich z szacunkiem i zapewnianie wynagrodzenia adekwatnego do ich pracy (które, bez względu na branżę, powinno być minimalne, aby w zasadzie z niego żyć) Źródło: Kierownictwo rekruter poziomu i konsultant Być może powinniśmy zaangażować w dyskusję ludzi, którzy mają ponad 25 lat i faktycznie pracują na wyższych stanowiskach, a nie zgorzkniałych menedżerów Wal-Martu',
 '> Twoja preferowana odpowiedź: To nie dług, to magia. Nigdy nie trzeba go spłacać. Z pewnością nie jest to magia, ale jest zarówno długiem, jak i atutem. Dodaje on do bilansu kwotę netto 0, zapewniając jednocześnie nieco poniżej 100 miliardów dolarów dochodu dla Departamentu Skarbu USA. Wydaje się, że nie wiesz, czym jest QE.',
 'Myślę, że jestem najbardziej podekscytowany Simple. Jeśli ktoś może przyjść i może dostarczyć wszystkich moich potrzeb finansowych w zakresie informacji w czasie rzeczywistym o moich kontach i możliwościach wydawania, prognozować wydatki i dostosować to wszystko w czasie rzeczywistym, jestem cholernie sprzedany. Chociaż nie jestem szalonym wydawaniem pieniędzy, coś takiego jest świetne dla ludzi. Zamierzam jednak pobawić się Codecademy na pewno.',
 'twierdzi, że w mieście taniej byłoby mieć kolektor wiadra, jak na niektórych płatnych drogach. Oczywiście nie dostarcza żadnych dowodów, to po prostu pasuje do jego z góry przyjętych wyobrażeń, że pracownik jest do niczego i że wiadro będzie tańsze. i chociaż wiadro nie ma wynagrodzenia za nadgodziny, a tym bardziej żadnej pensji, nie łapie ludzi na oszustwach lub włamywaniu się i prawdopodobnie ma znacznie znacznie wyższe koszty instalacji. Nie mam liczb i nie zamierzam twierdzić, że człowiek jest tańszy i lepszy. Ale nie powinieneś po prostu zgadzać się z dkinmn, ponieważ wydaje się to właściwe. Trzeba je właściwie zabezpieczyć, dodać do nich elektronikę... itd. To nie jest tanie jak wystawienie tam wiadra i nadzieja, że \u200b\u200bnikt nie zabierze pieniędzy.',
 '„Zakładam, że mówiąc „Jestem teraz rezydentem Stanów Zjednoczonych”” odnosisz się do ustalenia miejsca zamieszkania dla celów podatkowych. Czy powinienem złożyć zeznanie w USA, mimo że nie ma tu żadnych dochodów? Tak. US opodatkowuje swoich mieszkańców do celów podatkowych (co nie jest tym samym, co rezydenci do celów imigracyjnych lub innych) od dochodów na całym świecie. Jeśli tak, czy otrzymam ulgi na podatki, które zapłaciłem w Indiach. Jaki formularz musiałbym złożyć w tym celu? Zakładam, że ten formularz musi być wystawiony przez dział IT w Indiach lub pracodawcę w Indiach IRS nie wymaga składania indyjskiego zeznania podatkowego wraz z zeznaniem podatkowym ze Stanów Zjednoczonych, jednak może poprosić o to później, jeśli podatek w USA rozliczenie podlega sprawdzeniu. Zazwyczaj ubiegasz się o zagraniczne ulgi podatkowe, korzystając z formularza 1116 dołączonego do zeznania podatkowego. W szczególności w przypadku Indii w umowie podatkowej indyjsko-amerykańskiej może znajdować się pewna klauzula, która może być dla Ciebie istotna. Roszczenia traktatowe są składane za pomocą formularza 8833 dołączony do zeznania podatkowego i sugeruję posiadanie specjalisty (EA/CPA licencjonowane w twoim stanie) przygotuje taki zwrot. Mimo że w zeszłym roku nie przeprowadzono żadnych transakcji giełdowych, czy nadal powinienem deklarować wartość wszystkich posiadanych przeze mnie akcji? Jeśli tak, to co to jest ok. stawka podatku lub maksymalna stawka podatku. Tak, odbywa się to za pomocą formularza 8938 dołączonego do zeznania podatkowego, a także formularza 114 (FBAR) złożonego oddzielnie w FinCEN. Uwaga: formularze są bardzo podobne pod względem informacji, które na nich podajesz, ale trafiają do różnych agencji i mają różne wymagania dotyczące składania wniosków i kary za nieprzestrzeganie. Jeśli chodzi o stawki podatkowe - to zależy od rodzaju akcji i tego, jak zdecydujesz się je traktować. Ogólnie rzecz biorąc, stawka podatkowa dla PFIC jest bardzo wysoka, więc jeśli którekolwiek z twoich akcji są sklasyfikowane jako PFIC - lepiej porozmawiaj z profesjonalnym doradcą podatkowym (z licencją EA/CPA w twoim stanie) o tym, jak sobie z nimi poradzić. Akcje spoza PFIC są traktowane tak samo, jak gdyby były w USA, chyba że spełniasz pewne kryteria opisane w instrukcjach formularza 5471 (wtedy stosuje się inny zestaw zasad, porozmawiaj z licencjonowanym doradcą podatkowym). W tym roku przekażę większość moich akcji mojemu ojcu, czy będzie to musiało zostać zgłoszone? Tak, korzystając z formularza 709. Może być należny podatek od darowizn. Porozmawiaj z licencjonowanym doradcą podatkowym (z licencją EA/CPA w Twoim stanie). Mam mieszkanie w Indiach w tym roku, czy trzeba to zgłosić, czy dopiero później, gdy je sprzedam? Jeśli nie ma z tego dochodu - to nie (zakładając, że posiadasz go bezpośrednio we własnym imieniu, w przypadku pośredniej własności - tak), ale przy sprzedaży będziesz musiał zadeklarować sprzedaż i zapłacić podatek od zysków. Znowu może wejść do gry traktat, porozmawiaj z doradcą podatkowym. Należy również pamiętać o wykluczeniu z sekcji 121, które może sprawić, że wcześniejsza sprzedaż może być korzystniejsza”.',
 '„Naprawdę nie sądzisz, że 7 bilionów dolarów jest ogromne? BTW, nie było „szalonego wzrostu wydatków”. Liczby deficytu budżetowego za lata Busha są bez znaczenia, ponieważ wojny były „poza budżetem”. Dług do grosza] (http://www.treasurydirect.gov/NP/BPDLogin?application=np), aby sprawdzić liczby. Bush dodał 1 438 236 760 982,61 do długu w ciągu ostatnich 12 miesięcy. Nazwijmy to 1,43 biliona”.',
 'Dziękuję Ci! Poczytam o tym. Zastanawiam się, czy istnieje niszowy rynek w krajach europejskich z rosnącą populacją muzułmanów, czy też większości muzułmanów nie obchodzi, czy ich bankowość jest zgodna z szariatem.',
 'Na przykład: czy potrzebuję pośrednika w obrocie nieruchomościami, czy mogę sam wykonywać jego pracę? Generalnie w Stanach Zjednoczonych opłatę pośrednika w obrocie nieruchomościami uiszcza sprzedający nieruchomość. Ich agent będzie bardziej niż zadowolony z zachowania całej opłaty, jeśli nie będzie musiał dzielić jej z twoim agentem. Jeśli nie masz agenta, zabraknie Ci kogoś, kto pomoże Ci znaleźć nieruchomość spełniającą Twoje potrzeby. Mogą również pomóc wyjaśnić, co oznaczają poszczególne części umowy i udzielić porady dotyczącej składania oferty. Czy muszę zapłacić za inspekcję, czy może zaoszczędzę wystarczająco dużo pieniędzy, pomijając ją, aby pokryć potencjalne problemy, które by wykryli? Inspekcje są opcjonalne. Chociaż kwota, którą ryzykujesz, to cała wartość zakupu. Jeśli nieruchomość ma problem z fundamentem, systemem septycznym, hydrauliką lub elektrycznością, koszt rozwiązania problemu może sprawić, że zakup nie będzie opłacalny. Jeśli wykryjesz problem rok później i będziesz musiał wyremontować dom i znaleźć tymczasowe mieszkanie na kilka miesięcy, będziesz żałował, że pominiesz inspekcję. W jaki sposób mogę obniżyć wydatki na koszty zamknięcia? Czy są jakieś nisko wiszące owoce? Musisz odrobić pracę domową. Kiedy jesteś gotowy do zakupu nieruchomości, spójrz na oszacowanie w dobrej wierze i spójrz na każdy przedmiot. Zapytaj ich, co pokrywa koszt. Odpychaj się od tych, które wydają się opcjonalne lub nadmierne. Pamiętaj, że przesunięcie daty zamknięcia z końca miesiąca na początek następnego miesiąca zmienia tylko czas naliczania opłat, a nie oszczędza pieniędzy. Wrzucenie kosztów na pożyczkę wydaje się łatwe, ale trzeba się nad tym zastanowić. Oznacza to, że będziesz płacić odsetki od tych opłat przez cały okres pożyczki. Dobrze, że zaczynasz myśleć o wszystkich kosztach.',
 'Czy próbowałeś TransferWise. Oferują ładne przelewy walutowe z naprawdę niskimi kursami.',
 'Pochodzę z Australii, więc moja odpowiedź opiera się na moim doświadczeniu tutaj, jednak w USA powinno być podobnie. Generalnie to, co determinuje zarówno cenę domów/mieszkań, jak i czynsze za nie, to podaż i popyt. W przypadku dużego popytu i niskiej podaży ceny (lub czynsze) generalnie rosną. Przy niskim popycie i wysokiej podaży ceny (lub czynsze) zwykle spadają. To, co może się czasem zdarzyć, gdy ceny domów spadają, to spadek popytu, ale także podaż. Wraz ze spadkiem cen deweloperzy będą zarabiać mniej na budowie nowych domów, więc przestań budować nowe domy. Inni deweloperzy mogą zbankrutować. Ponieważ coraz mniej osób (w tym inwestorów) kupuje domy, a coraz więcej osób (w tym inwestorów) próbuje sprzedać swoje istniejące domy, będzie więcej osób chcących wynająć i mniej nieruchomości na wynajem będzie dostępnych do wynajęcia. Powoduje to idealną burzę wysokiego popytu i niskiej podaży nieruchomości na wynajem, powodując silny wzrost czynszów. Kiedy ceny nieruchomości zaczynają ponownie rosnąć wraz ze wzrostem popytu, powstaje niedobór nowych nieruchomości (ze względu na to, że deweloperzy nie budują w czasie kryzysu). W tej chwili deweloperzy zaczynają ponownie budować, ale jest opóźnienie, zanim nowe domy będą mogły zostać ukończone. Ten brak podaży wywiera większą presję zarówno na ceny domów, jak i czynsze, aby dalej rosły. Do czasu osiągnięcia równowagi między podażą a popytem lub pojawienia się na rynku nadpodaży nieruchomości na wynajem, czynsze będą nadal rosły.',
 'To zależy od: Tutaj, w USA, gdzie jestem, oprocentowanie wynosiło około 3,9%, kiedy ustalałem kredyt hipoteczny. To słabiej radzi sobie z rynkiem, np. całkowity rynkowy ETF, taki jak $ VTI lub SP500 ETF, taki jak $ VOO, ma oczekiwane zwroty na poziomie ~7+%, przy obecnej stopie wzrostu rynku. Tak więc teoretycznie lepiej jest wpłacać pieniądze na rynek i uzyskiwać zwroty wyższe niż moja stopa procentowa, niż wpłacać na kapitał. JEDNAK, wcześniejsze zwroty rynkowe nie gwarantują przyszłych zwrotów rynkowych. Rynek może się zresetować. Może się rozbić. Czy jesteś gotów zaakceptować to ryzyko? Musisz przeanalizować, co się stanie, jeśli rynek dozna, powiedzmy, 30% korekty i szybko stracisz dużo pieniędzy. Z pewnością nie inwestowałbym w pojedyncze akcje (nie ETF), bo naprawdę narażasz się na ryzyko.',
 'Zgodnie z prawem, jeśli jesteś NRI do celów podatkowych, musisz przekonwertować wszystkie swoje konta oszczędnościowe na konta NRO. Dla celów podatkowych wskazane jest założenie konta NRE. W zależności od polityki Banku możesz zamienić konto na NRO poprzez złożenie zeskanowanej kopii paszportu wraz ze stroną Visa. Możesz przelać pieniądze z USA na dowolne konto w Indiach [Oszczędności/Current/NRO/NRE] za pomocą xoom lub innych usług przekazów pieniężnych remit2india, money2india itp.',
 'Witam wszystkich, mam pytanie dotyczące zleceń Stop-Loss. Tak więc Bechtle AG ogłosiło, że przekaże akcje bonusowe istniejącym [akcjonariuszom] (http://www.nasdaq.com/article/bechtle-to-issue-bonus-shares-share-capital-to-double--quick-facts -20170714-00084) , w połowie lipca. Każdy, kto posiadał akcje Bechtle, otrzymywał darmowe akcje, faktycznie posiadając 2. To obniżyło akcje z ronda 120 do około 60 . Zastanawiałem się, czy gdybym miał zlecenie stop-loss na akcje Bechtle, czy ten [50%](https://www.google.com/finance?q=ETR:BC8) spadek spowodowałby mój stop- zlecenie straty?',
 'Według tej strony na ich stronie internetowej (http://www.kotaksecurities.com/internationaleq/homepage.htm), Kotak Securities to jeden z największych indyjskich brokerów, który oferuje swoim indyjskim klientom międzynarodowe konto akcji. Przypuszczalnie powinni być w stanie odpowiedzieć na wszystkie twoje pytania. Ponieważ jest to rynek konkurencyjny, można założyć, że inni, tacy jak ICICI Direct, również muszą to robić.',
 'Pomimo zakupu usług marketingu cyfrowego w Dubaju, rozsądnie jest wybrać wskazówki dotyczące ruchu w witrynie dostępne online na stronie premium. W przeciwieństwie do innych dostawców usług, Seo-tata jest wszechstronnym źródłem, z którego możesz uzyskać najlepszy i zorientowany na wyniki marketing cyfrowy w Dubaju. Użytkownicy mogą zapoznać się z naszą szeroką gamą przydatnych, ale skutecznych wskazówek dotyczących ruchu w witrynie. Te wskazówki pomogą Ci skutecznie poprawić ruch w Twojej witrynie. Dodatkowo te wskazówki są również najlepsze dla początkujących i zaawansowanych użytkowników. Korzystając z takich łatwych i zorientowanych na wyniki wskazówek, można łatwo zwiększyć ruch w witrynie bez dokonywania ogromnych inwestycji i wkładania ogromnego wysiłku.',
 '„Różnica, jaką to robi, polega na ogromie różnicy ryzyka, której ludzie będą potrzebować, aby pokryć kwotę, jaką płacą, aby zachować „„bezpieczne” pieniądze. Na przykład, jeśli ktoś obciąży mnie kwotą 100 USD, aby zachować 10 000 USD moich pieniędzy ” „bezpieczny””, tak, że czułem się bardzo pewny, że odzyskam 9900 USD na koniec roku, mógłbym to zrobić, jeśli jedyną alternatywą jest przeniesienie go w miejsce, gdzie istnieje duża szansa, że \u200b\u200bodzyskam mniej niż 9900 USD na do końca roku. Krótko mówiąc, mogę poczuć, że tracę mniej, płacąc 1% oprocentowania”.',
 'Jak więc mogę przelać pieniądze z jego karty bankomatowej na moje konto? Niektóre bankomaty bankowe umożliwiają przelewanie pieniędzy z karty bankomatowej na konto bankowe za pomocą bankomatu. Więc jeśli nie ma bankomatu, nie możesz przelać pieniędzy za pomocą samej karty bankomatowej.',
 '„Nie kłóciłem się, zgadzałem się z tobą. Ludzie powinni podciągać się za swoje buty. Mam dość leniwych jankesów, którzy nie podtrzymują wielkich ideałów juche: samodzielności / samowystarczalności. mam nadzieję, że mój dziki sarkazm otworzy ci oczy na niesekwencję twojego własnego argumentu, że Starbucks jest „jedną z najlepszych firm do pracy w tym przedziale dochodów”. Więc jest lepszy niż McDonalds/Walmart/Target. zrobić to naprawdę dobrze? Czy te warunki pracy (złe planowanie, bardzo małe okno powiadomień) są akceptowalne? Jeśli odpowiesz tak, czy kontynuowałbyś pracę w tych warunkach, gdybyś ich doświadczył?',
 '„Dwie rzeczy tutaj: 1. Oni (i wszystkie firmy i ludzie) powinni być uczciwi i przejrzyści w tym, co robią. 2. Podobnie jak prawie wszystkie kwestie dotyczące prywatności i technologii, istnieje linia wygody / ingerencji, która stale się zmienia. Uber był nie próbują śledzić wszystkich po przejażdżce dla zabawy, próbowali modelować przyszły popyt na samochody, zanim ktoś wcisnął, że potrzebowali przejażdżki. Możesz sobie wyobrazić wszelkiego rodzaju wydarzenia, takie jak sporty profesjonalne, koncerty, festiwale itp., które mogą powodować gwałtowne wzrosty popytu, co prowadzi do: - Długiego oczekiwania (którego ludzie nienawidzą) - Wzrostu cen (których ludzie nienawidzą) Więc mają algorytmy, które patrzą i "widzą" -> W tym 3 bloku następuje 20-krotny wzrost gęstości użytkowników Ubera Promień centrum miasta, który rozpoczął się godzinę temu, przewidujemy z 80% pewnością na podstawie wcześniejszych zachowań, że będziemy potrzebować więcej kierowców w tym obszarze w ciągu następnej godziny. Robią to w 100%, aby po sprawdzeniu Ubera i mówi, że trzeba czekać 5 minut na samochód, a kiedy patrzysz na Lyfta i mówi 10, że będziesz ich używać. Tak, to trochę przerażające, ale wszyscy podejmujemy decyzję, aby nosić mikrofon i kamerę z funkcją GPS w zasięgu rąk przez całą dobę. To, co robi Uber, nie różni się zbytnio od aplikacji FindMyPhone, Google Now i wielu innych systemów”.',
 '"Oto poślizg, o którym mówiłem - - - to jest, kiedy handlowałem DXO lub mniej więcej w tym czasie. Akcje ultra----interesujące co najmniej. ""Na podstawie danych od 22 października 2008 r. do 26 stycznia 2009 r. , S&P 500 miał dzienne odchylenie standardowe na poziomie 3,62%. Jeśli miałbyś zainwestować w SDS, UltraShort ETF, którego indeksem bazowym jest S&P 500 i miałbyś go utrzymywać przez rok, powinieneś spodziewać się straty między 34 % i 74% twoich pieniędzy, jeśli S&P 500 jest płaski w tym okresie.Zakłada to, że nie ma kosztów transakcyjnych, a wskaźnik wydatków wynosi 0% (w rzeczywistości jest to 0,91%). Zwroty na giełdzie mają normalny rozkład.W rzeczywistości rozkład dziennych stóp zwrotu z giełdy jest leptokurtotyczny (ma grube ogony.) Zgodnie z moją matematyczną intuicją (doktorat jest z matematyki, jeśli jesteś ciekawy,) gdybym wykonał eksperyment z rozkładem leptokurtotycznym, straty byłyby większe.Oczywiście mogłoby to być sprawdzone, ale wyniki są wystarczająco złe, jak to jest."" http://www.altenergystocks.com/archives/2009/02/ultrapromises_fall_short.html"',
 'Vàng Vật Czat Jimmy Group cam Kết phục vụ Cung đồng nguồn stringi cyny SẠCH trong đầu tư Khuyến nghị Chỉnh sua VN Index trong năm 2011 sẽ về 200 - 250 mc khi mn tđị ra trên Czw Trung Chung Khoan Wietnam là Nhung nỗ Lực Nang Dje Trong Nham Lam Meo Mo đi bản Czat Cua Czw Trung Chứng Khoan. Jimmy Grupa Nhận Thuy Can Phai: - Cung Cap Chien LUC và Dich vụ Giao Dich 2 Chieu cho Nha đầu tư tham gia Thị Trung Chung Khoan Wietnam. - Định Hung cho Nhà đầu TU chan chính Kiem Tien An Toan trên Thị Trung Chung Khoan Wietnam. - Tẩy chay tất CU Nhung Hình Thuc lừa đảo trên thị Trường Chứng Khoan Wietnam.',
 '„przepraszam kolego, nie chodzi o bycie lojalnym. Chodzi o to, co negocjujesz. Pozostajesz w firmie wystarczająco długo, a będziesz tylko zwiększać roczną podwyżkę o 2% i zobaczysz niewielkie podwyżki, dopóki nie zostaniesz awansowany do stopnia niekompetencji. naprawdę chcesz widzieć zdrową rekompensatę, niż potrzebujesz, aby zdać sobie sprawę, że chodzi o wynegocjowanie swojej prawdziwej wartości na rynku - nie tylko dołącz do firmy i trzymaj kciuki za najlepsze. Szczerze mówiąc, jeśli ktoś jest gotów zapłacić więcej ($$ i inne korzyści ), wtedy wyrządzisz sobie i tym, których popierasz, krzywdę, nie robiąc tego. Są chwile, kiedy powinieneś być mniej agresywny na dłuższą metę, ale nie zapominaj, że zadaniem firmy jest osiąganie zysków, co oznacza zmuszanie pracowników do pracy za jak najniższą pensję. A gdy korporacja uważa, że \u200b\u200bktoś jest „lojalny” i nie chce się przeprowadzić, wtedy mądra firma pójdzie naprzód i sprawdzi to założenie. Re: oczekiwania na poziomie podstawowym co do ich prawdziwej wartości – absolutnie się zgadzam, oczekuj rekompensaty za wstęp. Ale nie myśl bycie „lojalnym” jest tym, co to zmienia. Tylko zwiększenie rzeczywistej wartości daje – nie tylko dlatego, że jesteś w pobliżu od zawsze”.',
 'Wynajem nieruchomości po cenach niższych niż rynkowe jest formą charytatywną. Twoje serce mówi, że to słuszne, twoje konto bankowe mówi nie. Twoja żona też. To nie jest pytanie do wymiany stosu pieniędzy, myślę ... Ale skoro pytasz tutaj:',
 '> To jak 18-21 latek na studiach, z dala od rodziców i pierwszy nieskrępowany dostęp do alkoholu. Zwykle przesadzają. Właściwie mam dużo więcej szacunku dla upijających się na studiach. Przynajmniej nie robią tego codziennie i rozumieją, że są upośledzeni. > Aby potwierdzić moją pierwotną intencję, to od firmy/właściciela zależy, czy chce dyskryminować osoby zażywające narkotyki, czy nie. Jeśli masz z tym problem, poszukaj pracy gdzie indziej Zgadzam się',
 'Wydaje się sprawiedliwe. Myślę, że to bardzo subiektywna sprawa. Finansowo pozbądźmy się tej linii, zanim stopy procentowe staną się zbyt wysokie. Może niech zapłaci ci 200 dolarów, które płaci co miesiąc na odsetki.',
 'Wolę TaxAct. Uważam, że jest prostszy w użyciu i bardziej pomocny w udzielaniu odpowiedzi na kwestionariusz. Mam dość złożone zeznanie podatkowe i dobrze sobie z tym radzi.',
 'Jest duża różnica między tymi dwoma scenariuszami. Apple nie ponosi żadnej odpowiedzialności za to, że jedno z ich urządzeń jest wykorzystywane do celów przestępczych, a tak nie było. Apple został poproszony o odblokowanie telefonu, aby FBI mogło szukać potencjalnych informacji. DB ma jednak prawny i etyczny obowiązek zapobiegania wykorzystywaniu swoich usług do prania pieniędzy i innych zachowań przestępczych. Obejmowało to kontrole wewnętrzne i audyty aktywności klientów. Izba Demokratów zapytała, czy te kontrole zostały przeprowadzone na kontach Trumpa i jaki był wynik ich audytu. Prośba, która mieści się w zakresie kompetencji Izby. Jeśli Republikanie podpiszą się pod śledztwem, Izba będzie mogła wezwać do sądu informacje i nabierze mocy prawnej. Jedynym sposobem, w jaki byłoby to w przybliżeniu analogiczne do scenariusza Apple, byłoby gdyby Apple było prawnie zobowiązane do rutynowego czytania twoich e-maili, aby upewnić się, że nie jesteś terrorystą, a FBI zażądało rozliczenia, czy e-maile tego konkretnego terrorysty zostały przeczytane. Gdyby Apple odmówiło takiej prośbie, jest mało prawdopodobne, że PR byłby dla nich tak przychylny. edit: i to był telefon strzelca z San Bernadino',
 'W 100% zgadzam się z tym facetem. Pracowałem tego lata w rozwoju korporacyjnym z dwoma byłymi bankierami inwestycyjnymi i obaj zgodzili się, że banki oczywiście szukają mądrych facetów, ale co ważniejsze, szukają mądrych facetów, którzy wiedzą, jak dobrze się bawić i mają ciekawe historie. Upewnij się, że jest jasne, że interesuje Cię coś więcej niż tylko prezentacje PowerPoint i modelowanie.',
 '„Założenie – mieszkasz w kraju takim jak Australia, który ma kredyty hipoteczne „z regresem”. Jeśli kupujesz mieszkanie i zaciągasz kredyt hipoteczny, bank nie przejmuje się zbytnio tym, czy Twoje mieszkanie zostanie wybudowane, czy nie. zawiedzie, nadal jesteś winien bankowi pieniądze”.',
 '„Oczywiście nie zajmujesz się handlem. Chociaż tak jest w przypadku IBanking, osobiście pracuję z wieloma odnoszącymi sukcesy traderami, którzy „„nie osiągają gorszych wyników od swoich rówieśników”” i ja też nie radzę sobie tak źle. Posiadanie dobrego GPA prawie brak korelacji z byciem dobrym traderem. Szczerze mówiąc, z wywiadów, których udzieliłem, dowiedziałem się, że dzieci z wyjątkowo wysokim GPA 4.0 były mniej odpowiednie do tego zawodu.',
 'Właściwie nie zgadzam się, że jest to nieetyczne, a nawet złe, i myślę, że ponowne wykorzystanie informacji poufnych pomogłoby zwiększyć zaufanie na rynkach z kilku powodów. Jednak nadal nie jest to dobry wygląd dla polityków.',
 '„Uważam, że to interesujące, jak sport na żywo jest rażącym wyjątkiem dla ludzi, którzy nie oglądają telewizji na żywo. Powód tego jest oczywisty, chcesz oglądać lokalną drużynę / wielką grę, jak to się dzieje, aby nie była zepsuta i tak dalej , i prawdopodobnie pomaga wyjaśnić, dlaczego NFL i inne ligi oraz sieć taka jak ESPN mogą się rozwijać.Oczywiście mogą i tak odejść od transmisji telewizyjnych na żywo dzięki takim rzeczom jak watch.espn i wszystkie ligi posiadające własne „”online "" sieci teraz."',
 'Jeśli scoring kredytowy działa w Wielkiej Brytanii tak jak w USA, to myślę, że posiadanie + używanie karty kredytowej i spłacanie codziennych wydatków da ci zupełnie dobry kredyt. Po prostu rób to, co robisz. Widziałem ludzi w Stanach Zjednoczonych z bardzo wysokimi wynikami kredytowymi opartymi wyłącznie na posiadaniu i okazjonalnym korzystaniu z karty kredytowej, opłacanej w całości i na czas każdego miesiąca.',
 'Zakładając, że nadal masz linię kredytową, spłata pożyczki ma sens. Płacisz 16 procent za pieniądze, których teraz nie potrzebujesz. Spłać to wszystko i możesz zacząć odbudowywać swoje konto oszczędnościowe. Więc co robisz w przyszłej sytuacji awaryjnej? Po pierwsze, możesz wykorzystać oszczędności, które odbudowałeś do tego momentu, aby sfinansować ich część. Resztę możesz pożyczyć ponownie, o ile masz gdzieś linię kredytową. Wisienką na torcie jest jednak to, że gdy przestaniesz nosić saldo, zakupy kartą kredytową znów będą miały okresy karencji. Po rozpoczęciu okresu karencji jest to skuteczna krótkoterminowa pożyczka bezpłatna, a jeśli naprawdę chcesz, możesz przenieść pieniądze, które w przeciwnym razie natychmiast przeszłyby na zakupy do oszczędności. Różnica polega na tym, że ponownie płacisz w całości i nie naliczasz żadnych odsetek od akcji. Pamiętaj tylko, że jeśli nie zapłacisz w całości w terminie, naliczają odsetki i opłaty wsteczne. Alternatywą jest znalezienie sposobu na konsolidację rachunku karty kredytowej w pożyczkę zabezpieczoną. Na przykład HELOC. Stawki są znacznie niższe niż rachunek za CC, ale wymagają posiadania trochę kapitału własnego w domu. Jedną z rzeczy do rozważenia jest to, że HELOC to otwarta linia kredytowa, której nie można łatwo odebrać. Odsetki można również odliczyć od podatku, w przeciwieństwie do odsetek z karty kredytowej. Istnieją również niezabezpieczone linie kredytowe z banków i spółdzielczych kas pożyczkowych, a jeśli masz ocenę kredytową, mogą być tańsze niż karty kredytowe. Myślę, że pokazałem tutaj, że istnieje wiele alternatyw dla zadłużania się na karcie kredytowej na nieoczekiwane w życiu. Spłać to!',
 '> Kiedy nauczysz się pisać po angielsku, napisz jeszcze raz, a ja odpowiem. Ten osobisty atak na inny plakat jest zabawny, biorąc pod uwagę, że próbowałeś mnie pouczać, żebym nie robił osobistych ataków, kiedy wcześniej wskazałem na błędy w twoim angielskim. kupa śmiechu',
 '>Nie wiadomo, czy twój wewnętrzny człowiek pękłby podczas przesłuchań policyjnych. Prawidłowy rabunek nigdy nie obejmowałby przesłuchań. >Przeczytaj Freakonomics, handel narkotykami nie przynosi pieniędzy. I tak nawet nie po to, żeby było warto. Tak jest, jeśli pracujesz dla CIA.',
 '„To było trochę dłużej niż pięć minut, bardziej jak dwadzieścia. Pożar nie jest tak naprawdę „„produktem””. Możliwości łączności bezprzewodowej – sprecyzuj. Kradzież oznacza, że \u200b\u200bnie miałeś zamiaru go odebrać. Fakt że mieszkasz tutaj i czy obywatel przekazuje *ukryte* ustępstwo, aby *oddać* te pieniądze rządowi. Więc posłuchajmy – co to za „lepszy sposób na zbieranie dochodów”?',
 '„Wszystko ma związek z ryzykiem i nagrodą. Ryzyko polega na tym, że stopy procentowe wzrosną. Aby zachęcić cię do zastosowania zmiennej, sprawiają, że jest taniej, jeśli stopy procentowe nigdy nie wzrosną. Twoim zadaniem jest odgadnięcie, czy stopy procentowe prawdopodobnie wzrosną, czy nie. W pierwszym przybliżeniu powinieneś iść na stałe. Bank zatrudnia bardzo mądrych ludzi, których cała praca polega na tym, aby wiedzieć, czy stopy procentowe wzrosną, czy nie. Ci ludzie wybrali różnicę cen między tymi dwoma i na pewno faworyzuje bank. Oznacza to, że ryzyko dodatkowych płatności, które dokonasz na zmiennej, jest prawdopodobnie większe niż pokusa. Ale niektórzy ludzie nie mogą spać w nocy, jeśli ich płatności (lub bardziej realistycznie, część odsetkowa ich płatności) może się podwoić. Jeśli to Ty, zrób to na stałe. Jeśli to nie Ty, zrozum, że pokusa musi być trochę podkręcona, aby więcej osób zmieniło się ze względu na funkcję spania w nocy. Pomyśl długo i intensywnie o swoim budżecie i o tym, co by się stało, gdyby Twoje płatności gwałtownie wzrosły d. Jeśli możesz sobie z tym poradzić, zmienna może być lepszym wyborem. Osobiście od dziesięcioleci biorę na kredyt hipoteczny „zmienny” (a teraz go nie mam) i ani razu tego nie żałowałem. Doradziłem również mojemu najstarszemu dziecku, aby wzięło zmienną hipotekę. Do tej pory w tym stuleciu, jeśli stawki rosły, nie osiągały poziomu, na którym oferowano stały poziom. Przeważnie siedzieli płasko. Ale gdyby kiedykolwiek istniał świat, w którym „przeszłe wyniki nie przewidują przyszłych wyników”, to byłyby to trendy stóp procentowych. Zrób własne badania."',
 'W Stanach Zjednoczonych większość transakcji związanych z nieruchomościami mieszkalnymi zatrudnia firmę tytułową do przetwarzania wszystkich dokumentów i transferu wszystkich funduszy. Niektóre dokumenty muszą być złożone w samorządzie lokalnym, ale muszą również zajmować się bankami / firmami hipotecznymi po obu stronach transakcji. Na zakończenie obie strony podpiszą mnóstwo dokumentów, a wszystko to było koordynowane przez tytułową firmę. Jeśli chodzi o fundusze: Kupujący wypisze czek; pożyczkodawca prześle dokumenty zobowiązania do pożyczki na resztę pieniędzy. Ile pieniędzy: to zależy od ceny zakupu, kaucji, zaliczki, podatków i opłat, innych kosztów zamknięcia, za które są odpowiedzialni (początkowy depozyt, kontrola, ubezpieczenie tytułu...). Miejmy nadzieję, że sprzedawca nie będzie musiał wypisywać czeku, ale jeśli znajdzie się pod wodą, będzie musiał przynieść środki na zamknięcie. Z przychodzących środków firma tytułowa wyśle \u200b\u200bpieniądze do starego pożyczkodawcy, agentów nieruchomości, samorządu, aby zarejestrować akt. Sprzedający deponują pieniądze u starego pożyczkodawcy, które mogą zostać odesłane do sprzedającego lub część środków może zostać przekazana kupującemu, aby pomóc w pokryciu części podatku od nieruchomości. Z perspektywy kupującego wypiszą tylko dwa czeki (jeden na początku procesu wpłaty i jeden w dniu zamknięcia na część transakcji. Sprzedający, miejmy nadzieję, odejdzie z czekiem. Oczywiście określając, czy będą płacić podatki za transakcję, zależy to od znacznie większej ilości informacji.',
 'Dlaczego miałbyś w ogóle przyjmować 75K w gotówce? Jeśli cokolwiek ma wywołać audyt, to będzie to. Zdeponowane 75 000 w gotówce będzie wyglądało jak pranie pieniędzy, więc lepiej przygotuj papierowy ślad, aby udowodnić, że jest to legalne, w przeciwnym razie nie skończy się to dobrze.',
 'tylko FYI mam proste konto, na którym można wygenerować czek do osoby, a ona wyśle \u200b\u200bgo zwykłą pocztą. nie jest to ucieczka od czeku, ale ułatwia proces niewypisywania czeku i przyklejania pieczątki, a następnie wkładania go do skrzynki pocztowej',
 '„Gdyby tak się stało, że ludzie magicznie mieli atak serca, gdy wystarczająca liczba osób kliknęła przycisk „Nienawidzę tej osoby” na stronie hatebook.com lub cokolwiek, to tak, ponieważ to wykracza poza nienawiść i prowadzi do rzeczywistej krzywdy. tak nie jest. Mowa nienawiści w rzeczywistości nie szkodzi nikomu ani nikomu. Tu, w prawdziwym świecie, powiedzenie „„X tu nie pasuje”” lub „„Nienawidzę X”” lub „„Chciałbym, żeby X nie istniał „” lub „świat byłby lepszym miejscem bez X”” nikomu nie krzywdzi (chyba że jest to ukierunkowane zastraszanie i nękanie, ale nie o tym tutaj mówimy). Jeśli grożą lub wzywają do przemocy (np. „Zachęcam wszystkich do uderzania każdego X, na jaki się natkniesz”), wykroczyli poza mowę nienawiści. Jeśli nieustannie nękają konkretną osobę lub organizację, wykroczyli poza mowę nienawiści. Posiadają forum na wehateXgroup. com, gdzie wszyscy mówią o tym, jak bardzo nienawidzą X, nikogo nie krzywdzi, a każdy, kto jest zaniepokojony tą witryną, po prostu nie może tam wejść”.',
 '„To klasyczny przypadek błędu Sunk Cost odpowiedzią finansową jest zaprzestanie dokonywania napraw itp. Pytanie tylko – czyje nazwisko jest na akcie? Jeśli Twój współpracownik nadal posiada aktywa, możesz po prostu wycofać się i powiedzieć: „dom mobilny należy do Ciebie, wszelkie naprawy i płatności Uczyniłem, że są również twoje”. „Zasadniczo stracisz całą swoją pracę i to, co w nią wkładasz, ale nie będziesz dalej kopać dziury. Twój współpracownik powinien traktować twoją inwestycję jako prezent, ale prezent, który nie jest już produkowany. Jeśli przejmując zasób, umieścił go w Twoim imieniu, zasób jest twój, aby zrobić z nim, jak chcesz. Wygląda na to, że powinieneś pozbyć się zasobu, nawet jeśli jest to strata. Tak czy inaczej, z perspektywy finansowej odpowiedzią jest ograniczenie strat i zakończenie tego. Wszystko to jest oczywiście odpowiedzią ściśle finansową. nes, wygląda na to, że czujesz się winny, że nie jesteś w stanie dotrzymać podjętego zobowiązania. Jeśli istnieje sentymentalne przywiązanie do telefonu komórkowego, sugerowałbym przedyskutowanie swojej sytuacji ze współpracownikiem. To naprawdę nie jest kwestia finansowa, ale to nie znaczy, że jest nieistotne”.',
 'Nie jest to dobry pomysł, bank jest posiadaczem lean, chyba że odliczysz pozostałą część pożyczki od ceny zakupu, za co zapłacisz znacznie więcej. Powiedz sprzedawcy, aby spłacił pożyczkę i zapewnił ci czysty tytuł. Btw chyba że dostajesz ofertę stulecia, odejdę, dopóki nie zobaczę czystego tytułu',
 'Cóż, musisz zrozumieć, że nawet pracując w pełnym wymiarze godzin za minimalną płacę zazwyczaj masz bardzo mało pieniędzy lub czasu, który można przeznaczyć na pójście do szkoły, posiadanie dzieci lub jakąkolwiek zabawę w życiu. Czy naprawdę rozumiesz, jak to jest zacząć od dołu? W dolnym podgrupie zawsze jest coraz gorzej, więc zawsze jest coraz trudniej zmienić ich życie. Nie jest to niemożliwe, ale w rzeczywistości jest niesamowicie niesprawiedliwe. To nie jest społeczeństwo merytokratyczne. To nie jest społeczeństwo utylitarne. Jedyne, czego naprawdę pragną bogaci, to czuć się lepszymi ludźmi niż inni. Nie mają motywacji, by chcieć, aby ludzie wokół nich byli lepsi. Kiedy prawie wszystko jest własnością społeczeństwa, a ty niczego nie posiadasz, to ty sam też jesteś faktycznie własnością.',
 'Grzecznie odmawiam. Ubezpieczenie ma mnie chronić przed katastrofalnymi stratami finansowymi (ogromnymi rachunkami za leczenie, spłatą kredytu hipotecznego na spłonięty dom itp.), a nie sposobem na grę w system i opłacenie rutynowych wydatków lub napraw.',
 '15 USD/godz. to nic dla podaży i popytu w tej chwili. Na wtorkową noc znalazłem większość hoteli średniej klasy w całym obszarze, a pokoje były trudne do znalezienia za mniej niż 300 USD. Anegdota, ale rozumiesz.',
 'Ubezpieczenie służy głównie do ochrony przed katastrofami, nie jest to coś, co musi być dla ciebie pomocne na co dzień. Wygląda na to, że twoje zdrowie jest w porządku i nie masz nic przeciwko zapłaceniu gotówki w przypadku drobnych zdarzeń. Możesz spróbować znaleźć polisę, w której ubezpieczenie zaczyna obowiązywać tylko wtedy, gdy incydent jest wystarczająco duży (wysokie odliczenie) - w takich przypadkach płatności będą znacznie niższe, ponieważ nie będziesz w stanie złożyć wniosku w przypadku drobnych incydentów, co pozwoli zaoszczędzić pieniądze na ubezpieczenie firma i nadal jesteś zabezpieczony przed katastrofalnymi wydarzeniami.',
 '> Mądrym słowem, nie zaciągaj długów, aby po prostu rozpocząć swój biznes. Może potwierdzić. Był adwokatem ds. upadłości w małym przedsiębiorstwie w Ch 11 i słyszałem nagrania niektórych pożyczkodawców (a właściwie rodziny) stwarzających niezbyt subtelne zagrożenia dla życia/bezpieczeństwa niektórych z dyrektorów firmy. Pochodzenie tych facetów mówiło mi, że nie blefują. Tylko dlatego, że niektórzy potencjalni pożyczkodawcy wydają się legalni, a nawet posiadają duże firmy, nie oznacza to, że nie są skłonni do zbierania środków, które nie są zgodne z prawem.',
 'Definicja białej księgi różni się znacznie w zależności od branży, co może być nieco mylące dla marketerów, którzy chcą stworzyć taki dokument dla swojej firmy. Definicja starej szkoły pochodzi z polityki, gdzie oznacza dokument legislacyjny wyjaśniający i wspierający określone rozwiązanie polityczne. W technice biała księga zwykle opisuje teorię stojącą za nową technologią. Nawet w świecie biznesu istnieje wiele definicji – niektóre bardziej skoncentrowane na produkcie niż inne. Biała księga jest przekonującym, autorytatywnym, dogłębnym raportem na określony temat, który przedstawia problem i dostarcza rozwiązania. W technologii informacyjnej biała księga to często dokument napisany przez głównego projektanta produktu w celu wyjaśnienia filozofii i działania produktu w kontekście rynkowym lub technologicznym. Oto [szczegółowo wyjaśniona biała księga](https://whatis.ciowhitepapersreview.com/definition/Whitepaper/) . Polecam założyć konto na ciowhitepapersreview.com, nie będą wysyłać żadnych promocyjnych e-maili, zamiast tego możesz się zalogować i pobrać tyle white papers, ile chcesz. Tradepub to także dobra opcja do czytania najnowszych białych ksiąg, chociaż pobieranie ich z ich strony internetowej zajmuje dużo czasu.',
 'Pójdę do banku i poproszę o kolejną kartę, a ty będziesz spać jak dziecko :)',
 'No tak. W Chinach też nie łamią więziennych telefonów. Chodzi o zapewnienie ludziom platformy do pobierania oprogramowania, które może dodać dodatkową warstwę bezpieczeństwa. Nie usunęli niczego z wrodzonych możliwości swojego telefonu ani nie atakowali osób korzystających z prywatności telefonu. Właśnie usunęli zbanowany przedmiot ze sklepu. Jeśli na rozkaz chińskiego rządu otworzą komuś telefon, to myślę, że jest powód do luzu.',
 'Jeśli pożyczka dotyczy samochodu lub kredytu hipotecznego, po zakończeniu spłaty pożyczki przetwarzane są określone dokumenty. W przypadku innych rodzajów pożyczek zapytaj pożyczkodawcę, co udzieli w sprawie spłaty pożyczki. Zachowaj te dokumenty w formie papierowej i elektronicznej na zawsze.',
 'Konto oszczędnościowe to najlepszy wybór. Nie masz ram czasowych na łagodzenie/absorbowanie ryzyka. Ogólna wytyczna dotycząca inwestycji to 5 lat lub więcej. Jak twierdzisz, nie jesteś blisko tego przedziału czasowego.',
 '„Istnieje wiele federalnych odliczeń podatkowych i kredytów na wydatki na edukację. Jest ich zbyt wiele, by je tutaj opisać, ale miejscem, w którym można uzyskać pełne informacje, jest IRS Pub 970. Pamiętaj, że wiele z nich, ale nie wszystkie, wymaga zapisałeś się na studia; ponieważ wydaje się, że tak nie jest w Twoim przypadku, nie kwalifikujesz się do tych programów. Żaden z nich nie jest tak prosty / hojny, jak „odliczenie pełnej kwoty czesnego bez ograniczeń”” . Należy również pamiętać, że istnieją ograniczenia dotyczące korzystania z więcej niż jednego z tych odliczeń lub kredytów w danym roku podatkowym. Warto zwrócić szczególną uwagę na rozdział 12 „Odliczenia biznesowe z tytułu edukacji związanej z pracą”. W szczególności ten program umożliwia odliczyć koszty transportu pod pewnymi warunkami, co nie wydaje się mieć miejsca w przypadku innych programów. Należy również zwrócić uwagę na ograniczenia. W szczególności „Kształcenie, które jest częścią programu studiów, które kwalifikuje Cię do nowego handel lub biznes to nie q kwalifikacja edukacji związanej z pracą."" Jeśli więc nie pracujesz jeszcze w branży IT, możesz nie kwalifikować się do tego odliczenia."',
 'Wskaźnik P/E wynosi obecnie 20. Z perspektywy czasu łatwo zauważyć, że jeszcze niedawno, gdy wynosił 50, cena była bardzo zawyżona. Nie dodawali klientów ani nie zwiększali przychodów, ponieważ powinni być zmuszeni do utrzymania tego poziomu P/E. Prawdopodobieństwo? Przypuszczam, że może się to zdarzyć w każdej firmie, która ma zarówno wysoki wskaźnik P/E, jak i działalność niezdywersyfikowaną. Dlaczego uważasz, że ta firma jest duża i stabilna? Ich marketingowe błędy po prostu naruszyły ceny, które mieli ci faceci. (Zastrzeżenie - w rzeczywistości jestem szczęśliwym klientem Netflix. Za 8 USD miesięcznie dostaję 6-8 płyt DVD i nie wydaję gazu ani czasu, aby je zdobyć. Inni, którzy przyzwyczaili się do bezpłatnego przesyłania strumieniowego, czują się inaczej)',
 '„Benjammin822 dał całkiem dobre podsumowanie tego, jak myśli się o szkołach, ale dodam też moje dwa centy. , UVA, Cal, itp. Nie wyklucza to jednak wejścia w bankowość inwestycyjną.Są tysiące firm, a na Wall Street Oasis jest mnóstwo historii o facetach z nie-docelowych sieci włamując się (nawet w dużych firmach). Jeśli chcesz tego wystarczająco mocno, podejmiesz niezbędne wysiłki, aby odnieść sukces. A jeśli ci się nie uda, zawsze będziesz miał „ponowne wykonanie” poprzez zdobycie najwyższego MBA”.',
 'Sugeruję, że nie mam zamiaru zabić obcego chłopa, podczas gdy mam zamiar spalić doszczętnie duże sklepy. Gdyby to nie wylądowało w więzieniu, albo mógłbym to zrobić w ramach porządnego powstania klasowego... Zupełnie bym to zrobił. Pieprzyć to korporacyjne gówno.',
 'Oczywiście to wykręt, ale to rzeczywistość, w którą się weszliśmy. Chociaż zgadzam się na dłuższą metę, że to, co opowiadasz, jest właściwym rozwiązaniem, aby się tam dostać, potrzebujemy krótko- i średnioterminowej siatki bezpieczeństwa socjalnego, której po prostu nie ma politycznej woli do stworzenia.',
 '„Po prostu powiedziałem, w przeciwieństwie do twojego komentarza „„tylko głupek””, fakt, że grupy Białej Supremacji publicznie chwalą Trumpa, sprawia, że \u200b\u200bzwykła osoba, która tak naprawdę nie podąża za polityką, może łatwo nawiązać kontakt. weź w ogóle „głupca”. Prawie właśnie potwierdziłeś to, co powiedziałem, stwierdzając, że istnieją podobieństwa między ich platformami. Nie jestem więc pewien, przeciwko czemu argumentujesz tutaj. A jeśli próbujesz tego nie robić bądź niegrzeczny w tym wątku, powinieneś spróbować bardziej."',
 'Ponieważ ludzie handlują walutą w zamian za towary i usługi. Mogą z łatwością zapobiegać konkurencji za pomocą środków przemocy lub poprzez kontrolę rynku poprzez udział w rynku. Cena może być kontrolowana przez groźbę bardzo niskich cen w celu wyparcia konkurencyjnych firm.',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny](https://medium.com/united-green-alliance/rzeczywistość-jak-gospodarka-trzeciej-rzeszy- funkcjonowała-jest-przesiąknięta-tajemnicą-i-oszustwem-80c29d28d0d9) \u200b\u200bzmniejszona o 97% (jestem botem) ***** > Przedstawienie koncepcji, że „bezrobocie powoduje ubóstwo, zatrudnienie tworzy dobrobyt”; oraz „Kapitał nie tworzy miejsc pracy, a miejsca pracy tworzy kapitał”. Całkowite i całkowite wyeliminowanie bezrobocia ma kluczowe znaczenie dla ekonomii narodowosocjalistycznej i było szczególnie ważne dla niemieckich narodowych socjalistów lat 20. i 30., biorąc pod uwagę Niemcy&#039; > W punkcie drugim NSDAP odniosła się do twierdzenia, że \u200b\u200bnie będzie rynków zbytu na te nowe niemieckie towary. > Ponownie pojawia się koncepcja przesiedlenia na Wschód, a jej celem jest odbudowa utraconego niemieckiego rolnictwo na wschodzie. Podsumowując, politykę gospodarczą NSDAP najlepiej można postrzegać jako ekonomicznie pragmatyczną, nie do końca protekcjonistyczną czy prowolną wymianę handlową, a nie całkowicie za wolnym rynkiem czy za centralnym planowaniem. ***** [**Podsumowanie rozszerzone**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/70uz3g/the_economics_of_the_nsdap_united_green_alliance/) | [FAQ](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~212049 tl;drs do tej pory."") | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, konstruktywne opinie są mile widziane."") | *Najważniejsze* *Słowa kluczowe*: **Niemiecki**^#1 **Praca**^#2 **Niemcy**^#3 **Ekonomiczne**^#4 **Krajowe**^#5"',
 'Ludzie, którzy opowiadają się za FTT, niezależnie od tego, czy o tym wiedzą, czy nie, bezpośrednio opowiadają się za zmniejszeniem zysków z giełdy, co jeszcze bardziej utrudnia oszczędzanie na emeryturę. Nie popełnij błędu – podatek od transakcji finansowych nieproporcjonalnie zaszkodziłby najbardziej oszczędzającym z klasy średniej. W prawie każdym artykule opowiadającym się za FTT autorzy mają głębokie nieporozumienie na temat działania rynków finansowych. Koncentrują się na polityce zazdrości (celuj w bogatych!) i odrzucają niezwykle szkodliwe skutki dla rynku jako niejasne zastrzeżenia akademickie. FFT nakładają BEZPOŚREDNI koszt na WSZYSTKICH inwestorów na cztery główne sposoby: (1) większe spready kupna/sprzedaży, (2) wyższa zmienność, (3) zmniejszona mobilność kapitału i oczywiście (4) sam podatek. Wszystkie te rzeczy są ZŁE dla każdego inwestora. Zwolennicy FFT zasadniczo chcą, aby rynek akcji był mniej wydajny. Nawet inwestorzy, którzy nie dokonają żadnych transakcji w ciągu roku, zobaczą spadek zwrotu z ich ETF-ów, funduszy inwestycyjnych, funduszy indeksowych, które gromadzą na emeryturę. Czemu? Fundusze instytucjonalne (Vanguard, Fidelity itp.) obracają miliardy dolarów podczas normalnego toku prowadzenia działalności, obsługując zlecenia kupna/sprzedaży, przywracanie równowagi portfela, tworzenie/eliminowanie jednostek. Zwiększone spready bid/ask sprawiają, że transakcje te są droższe, wyższa zmienność czyni je bardziej ryzykownymi, zmniejszona mobilność kapitału zmniejsza wolumeny dostępne do handlu, a podatek zwiększa koszty. Wszystkie te efekty przejawiają się jako zmniejszone zwroty z typowego funduszu. Vanguard określił obniżoną stopę zwrotu rzędu 1% w zależności od stylu funduszu – innymi słowy, setki tysięcy dolarów utraconych oszczędności złożyło się na karierę zawodową klasy średniej. Dla oszczędzającego z klasy średniej może to oznaczać różnicę między przejściem na emeryturę w rozsądnym wieku a niemożnością przejścia na emeryturę! Ale nie wierz mi na słowo. [Istnieje wiele badań i oświadczeń zarówno ze środowiska akademickiego, jak i przemysłowego na ten temat, wszystkie mówią to samo.](https://modernmarketsinitiative.org/topics/ftt/) Kiedy Vanguard mówi, że FTT zaszkodzi inwestorom, ludzie powinien słuchać. Vanguard jest prawdopodobnie najbardziej przyjazną konsumentom firmą inwestycyjną w historii, samodzielnie odpowiedzialną za obniżenie kosztów inwestycji do zera. Zrobili więcej dla inwestorów z klasy średniej niż praktycznie jakakolwiek inna firma.',
 '„Gdybym miał zgadywać (ponieważ podałeś niewiele informacji na temat spłaty pożyczki), domyśliłbym się, że korzystasz z „Rozszerzonego” planu spłaty pożyczki 72 tys. Twoja pożyczka w wysokości 30 000 USD. Ogólnie rzecz biorąc, istnieją 4 główne rodzaje planów spłaty pożyczek studenckich. Dotyczy to pożyczek federalnych (Direct/Stafford/PLUS).Prywatne pożyczki mogą nie mieć wszystkich tych opcji lub mogą mieć ich więcej. liczby, otrzymuję 300 płatności w wysokości 500 USD / miesiąc przy oprocentowaniu 6,8% za pożyczkę 72 000 USD i 120 płatności w wysokości 345 USD / miesiąc przy oprocentowaniu 6,8% za pożyczkę 30 000. Teraz, aby rozwiązać problem odsetek w stosunku do kapitału, powinieneś to zauważyć z każdym miesiącem spłacasz odsetki nieco niższe, a kapitał nieco wyższy. A jeśli będziesz dokonywać spłat co dwa tygodnie, zauważysz, że trochę szybciej się to zmieni (nieco mniejsze saldo naliczania odsetek przez 14 dni w miesiącu ), a z czasem zapłacisz nieco mniej”.',
 'Myślę, że ludzie łączą dwa ortogonalne zestawy terminów. Niezabezpieczone/zabezpieczone i dobre/złe nie są synonimami. Dług może być zabezpieczony lub niezabezpieczony. Jeśli biorę pożyczkę pod zastaw samochodu lub domu, jest to zazwyczaj zabezpieczone, więc przedmiot jest zabezpieczeniem pożyczki. Zły dług pod względem finansowym to pożyczka, której nie można odzyskać. Bank może odpisać pożyczkę lub część pożyczki jako zły dług, jeśli pożyczkobiorca zbankrutuje lub na przykład przejdzie do administracji. Zarówno pożyczki zabezpieczone, jak i niezabezpieczone można uznać za dług nieściągalny. Myślę, że kontekst, w którym stawiane jest pytanie, dotyczy tego, jak odróżnić zapożyczanie rozsądne i niewskazane. Skrajnym przykładem niewskazanego pożyczania jest zakup komputera na kartę sklepową. Komputery bardzo szybko tracą wartość, a karta sklepowa może naliczać 30% RRSO, więc comiesięczna spłata minimalnej spłaty oznaczałaby płacenie ponad dwukrotności ceny naklejki za produkt, który jest teraz wart mniej niż połowę pierwotnie pożyczonej kwoty. Z drugiej strony, 3% kredytu hipotecznego, gdy pożycza się mniej niż 60% wartości nieruchomości, jest dobrym zakładem z perspektywy pożyczkodawcy i byłoby dobrym długiem (nie tak dobrym, jak brak długu, ale lepszym niż wysoki APR jeden).',
 'Jeśli nie jesteś otwarty na zmianę kwoty pieniędzy, którą chcesz wydać, Twoje możliwości są ograniczone. Po co zmieniać swoje ilości i proporcje? Twoja sytuacja się zmieniła. Pobrałeś się, rozwiodłeś, kupiłeś nowy samochód, firma dodała bezpłatne ubezpieczenie dla osób niepełnosprawnych. Jeśli kwota wydana rocznie nie może się zmienić, to pytasz, jak sprawdzić, czy twoje proporcje są prawidłowe. Pierwszą rzeczą jest przyjrzenie się, na co musisz je wydać. Jeśli masz kredyt hipoteczny lub samochodowy, bank poda ci minimalną kwotę. Jeśli posiadasz samochód, stan poinformuje Cię o minimalnej kwocie ubezpieczenia samochodu. Jeśli zostały jakieś pieniądze, spójrz na życie i niepełnosprawność. Mogą one zrujnować życie Twoim podopiecznym. Kiedy spełnisz te potrzeby, zwiększ auto i dom, aby pokryć dodatkową odpowiedzialność.',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny](https://americanaffairsjournal.org/2017/05/new-class-war/) obniżony o 99%. (Jestem botem) *** ** > W Stanach Zjednoczonych większość amerykańskich studentów pochodzi z mniejszości rodzin, w których jedno lub oboje rodziców ma wykształcenie wyższe > Niezgodność państwa opiekuńczego z masową imigracją zauważył libertariański ekonomista Milton Friedman: „ Jeśli masz państwo opiekuńcze, jeśli masz takie, w którym każdemu mieszkańcowi obiecuje się pewien minimalny dochód lub minimum egzystencji, niezależnie od tego, czy pracuje, czy nie, wytwarza go, czy nie. Zgadza się z tym jego ideologiczny przeciwnik, Paul Krugman. > Tolerowanie przez Stany Zjednoczone podobnej merkantylistycznej polityki handlowej kosztem amerykańskiego przemysłu, zwłaszcza tych związanych z obronnością, nie będzie miało sensu. „Równorzędny konkurent” Stany Zjednoczone zmierzą się w przewidywalnym czasie le przyszłość w sferze wojskowej. ***** [**Podsumowanie rozszerzone**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/6ejbil/the_new_class_war/) | [FAQ](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~133514 tl;drs do tej pory."") | [Teoria](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31bfht/theory_autotldr_concept/) | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, konstruktywne opinie są mile widziane."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **Stan**^#1 **rynek**^#2 **praca**^#3 **kierownictwo**^#4 **nowe**^#5"',
 '„Zdecydowanie odradzam leasing (lub pożyczki, ale przynajmniej jesteś właścicielem samochodu na końcu) w każdej sytuacji. To po prostu zła transakcja, ale to nie odpowiada na twoje pytanie. Większość nowych samochodów to „liderzy strat” " dla dealerów. W dzisiejszych czasach zbyt łatwo jest poznać ich koszty, więc większość swoich pieniędzy zarabiają na finansowaniu. Mogą zarobić mniej niż 500 USD na sprzedaży nowego samochodu, ale jeśli jest finansowany przez nich, mogą uzyskaj 2000 - 4000 USD prowizji/sprzedaży na umowie finansowania Tak, jest możliwe i całkiem prawdopodobne, że reklamowana stawka trafi tylko do najlepiej kwalifikowanych najemców (ewentualnie z oceną kredytową około 750 lub 800 lub inną wysoką liczbą, na przykład ). Jeśli najemca spełnia wymagania, nie odmówi Ci, naprawdę chce Twojej firmy, ale jest bardziej prawdopodobne, że rozpocznie proces i wykona całą robotę papierkową, aby wrócił i powiedział: „Cóż, nie nie kwalifikuje się do programu leasingu za 99 USD miesięcznie, ale możemy zaoferować 199 USD miesięcznie leasingu."" (sin ce to jest cena, którą dajesz od innych dealerów). Stamtąd wystarczy ponownie negocjować. Uwaga: upewnij się, że zawsze przeprowadzasz badania i negocjujesz cenę samochodu, zanim zaczniesz rozmawiać o finansowaniu."',
 'To po prostu pieniądze na koncie, gdzie nie ma żadnego schroniska podatkowego ani sznurka, które mają pomóc dojrzewającym dzieciom (18-22 lat) w rozpoczęciu życia, niezależnie od tego, czy pójdą na studia, czy nie. Zasadniczo pieniądze można wykorzystać na wszystko (dla ciebie lub dla nich). Możesz też umieścić go na koncie typu UGMA, gdzie technicznie rzecz biorąc są to fundusze dziecka, a nie twoje (ale sprawdź, jak obliczane są kredyty studenckie, zanim wrzucisz na nie masę pieniędzy, myślę, że są one postrzegane inaczej, może jako pierwsze źródło funduszy, które zostaną wykorzystane i mogą wpłynąć na kwalifikację kredytu).',
 'Znajdź dobrego doradcę finansowego, który jest gotów Cię uczyć, a nie tylko zainteresowany prowizją od Twojej wartości netto. Porozmawiaj z nimi i porozmawiaj jeszcze trochę. Działaj powoli i nie podejmuj impulsywnych decyzji zakupowych. Jeśli tego nie rozumiesz, nie kupuj tego. Pomyśl długoterminowo - jak mogę zmienić to 250K na 2,5M? Gratulujemy oszczędności!',
 '">Nie ma jednak dowodu, że jest to czynnik wyróżniający lub dyspozytywny. Korelacja nie oznacza związku przyczynowego itp. Tam, gdzie dowód absolutny nie jest możliwy, racjonalni ludzie dokonują ustaleń na podstawie tego, gdzie spada przeważająca waga dowodów. chociaż nie ma „dowodu”, dowody w przeważającej mierze wskazują, że przy podobnej inteligencji i chęci, dwie praktycznie identyczne osoby prawie zawsze znajdą się w zupełnie innych okolicznościach w oparciu o zestaw losowych zmiennych, które najlepiej można opisać jako szczęście. Czy jeden urodził się synem pracownika fabryki, a drugi synem prezesa korporacji?Jeśli tak, to kwestia szczęścia i nie można ani przez chwilę zaprzeczyć, że ojciec ma ogromny wpływ na to, co się później stanie. życie. Całe twoje założenie opiera się na błędnym zrozumieniu rozważanych spraw."',
 '> Nie tylko to, ale dotacje korporacyjne i wydatki wojskowe znacznie przewyższają wydatki na leki. Faktycznie to nieprawda. Same wydatki na opiekę medyczną/medyczną są o ponad 60% większe niż wydatki na obronę. Kraj zbankrutuje na opiece medycznej/medycznej, a nie wydatkach wojskowych (bez względu na to, jak marnotrawstwem). Dlaczego główne sieci szpitali w USA pływają w gotówce i widzą rekordowe poziomy zysków po przejściu Obamacare? Duh... nadmierne wydatki rządowe bez względu na ryzyko lub wartość/cenę są dobrodziejstwem dla branży, tak jak "darmowe pieniądze" były dobrodziejstwem dla rynku mieszkaniowego w latach 2004-2007.',
 'Interesujące jest to, że cytowany przez nich artykuł o lisach mówi o wpływie na właścicieli domów i biznes, a nie o korzyściach dla pracy. ¯\\\\\\_(ツ)\\_/¯ >[Jak źle jest? Według National Association of Home Builders ponad 56 procent deweloperów w całym kraju zgłasza braki siły roboczej. ](http://www.foxnews.com/us/2017/08/02/texas-home-builders-relying-on-immigrant-labor-feel-effects-immigrant-crackdown.html)',
 '„Ponieważ uważam, że udzielone odpowiedzi nie są w pełni odpowiedzią, której oczekujesz, chciałbym powtórzyć, ale podać więcej informacji. Kiedy posiadasz akcje w firmie, posiadasz część tej firmy. Kiedy ta firma przynosi zyski , zwykle otrzymujesz dywidendę z tych zysków. Jeśli posiadałeś 1% akcji firmy, (powinieneś) otrzymać 1% zysków. Jeśli Twoja firma ma się dobrze, ktoś może poprosić o zakup Twoich akcji. akcje mają (przypuszczalnie) być warte wartości odpowiadającej oczekiwanemu zyskowi lub wysokości dywidendy, jaką otrzymasz. kupujesz akcje Coca Coli o wartości 100 USD, a oni wypłacili 10 USD dywidendy, byłbyś całkiem zadowolony z 10% wzrostu swojego majątku. Zwłaszcza jeśli banki grają tylko o 3%. Więc może ktoś inny widzi Twój 10% wzrost i myśli, do diabła.. 10% jest lepsze niż 3%, jeśli kupię twoje akcje, nawet o 6% więcej niż są warte (106 USD) nadal będę b Lepiej wyjdzie o ten dodatkowy 1% niż bym, gdybym go zostawił w banku.. więc oferuje ci 106 dolarów.. i myślisz.. super.. Mogę teraz sprzedać moje akcje coli za 100 dolarów, zarobić 6 dolarów i kup jakąś inną akcję o wartości 100 dolarów, która moim zdaniem przyniesie dobrą dywidendę. Potem cola ogłasza swoje zyski, a oni zarobili tylko 2%, ten facet, który kupił twoje akcje za 106 dolarów, dostał tylko 2 dolary dywidendy (ponieważ ich „wartość” to wciąż 100 dolarów, w efekcie stracił 4 dolary. Założył się z zyskiem lepszym niż 10% i przegrał, gdy nie osiągnął tego. Teraz (IMHO) podczas gdy giełda miała polegać na kupowaniu akcji i uzyskiwaniu dywidend, ludzie (brokerzy) odkryli, że można zarobić daleko więcej pieniędzy kupując i sprzedając akcje za „postrzeganą wartość”, zamiast czekać, aż dywidenda pokaże rzeczywistą wartość, zwłaszcza jeśli to nie ty kupujesz i sprzedajesz (i ryzykujesz), ale zamiast tego robisz 0,4% odcięcia różnicy między nimi zakup (opłaty brokerskie). Tak więc, TL; DR, Wiele osób straciło pieniądze na rynku na rzecz tych, którzy na nich zarobili. Ale tylko handlowcy i hazardziści.',
 'Jedna duża różnica: odsetki są zakontraktowane. Mogą zmienić stawkę w przyszłości, ale przez dowolny okres czasu wiesz, co dostaniesz. Dywidendy są oparte na tym, jak zrobiła firma, nie ma uzgodnionej kwoty.',
 'Odkładanie długu na dłuższą metę ma dłuższy termin, podczas gdy stopy procentowe są niskie. Na przykład zaciągnięcie 30-letniego kredytu hipotecznego zamiast 15-letniego, ponieważ mamy niskie oprocentowanie kredytów hipotecznych i jest mało prawdopodobne, że uzyskasz tak dobrą stawkę w ciągu 10 lat.',
 'A w ostatnim zdaniu nie ma znaczenia, kiedy i gdzie pieniądze zostały zarobione (pieniądze są wymienialne, więc generalnie nie ma nawet sposobu, aby to stwierdzić), ale musisz mieć wystarczający dochód z pracy (to w zasadzie pieniądze, z których zarabiasz pracy, a nie z dywidend i odsetek lub sprzedaży akcji itp.) w roku składkowym na pokrycie wkładu IRA.',
 '„Możesz rozważyć nauczenie się, jak działa system „dopasowywania” lub „parowania” na rynku. Rzeczywista wymiana ma miejsce tylko wtedy, gdy zarówno kupujący, jak i sprzedawca nakładają się na swoje cytaty szacunku. Czasami zamówienia „przechodzą na rynek”” dla określonego wolumenu.Np. zdobądź teraz 10 000 akcji Microsoft.co oznacza, że \u200b\u200bcena zaczyna się od aktualnego najniższego sprzedającego i rośnie w górę cennika aż do osiągnięcia wolumenu.Podobnie jak na każdym rynku, na którym handluje, ma to swoje zalety i jest niebezpieczeństwa. Jeśli masz pewność, że Microsoft będzie się rozwijał, chcesz mieć te akcje już teraz, mając pewność, że zwrócisz koszty. Jeśli złożysz zamówienie z wyceną, możesz otrzymać tylko brak akcji lub ich część. Tak samo, jak w przypadku sprzedaży. Jeśli widzisz cenę (która jest ceną ostatniej zakończonej ""udanej"" transakcji. i myślisz ""Zamierzam sprzedać 1000 akcji""", wtedy przekazujesz zlecenie rynkowi (lub brokerowi) i potem to samo, co wcześniej. licytant z najwyższą ofertą otrzymuje tyle, o ile prosił, jeśli nadal pozostały akcje po zakończeniu, przechodzą do następnego licytującego i tak dalej w dół ceny... a ostatnia zakończona ""powodzenie"" transakcja ma miejsce, gdy ostatnia sprzedaż została dokonana po najniższej cenie z partii. Jeśli sprzedajesz i sprzedajesz 100 000 akcji. A osoba, która zaoferuje najwyższą cenę, chce 1 000 000 akcji, zobaczysz tylko spadek ceny do tych, którzy licytują. Dlaczego spadnie (od podanej ceny?). Ponieważ podana cena jest OSTATNIĄ sprzedażą, oczywiście jeśli na rynku jest jeszcze ktoś z otwartą ofertą... wtedy albo chce więcej akcji niż było dostępnych (cena pozostaje taka sama), albo jego oferta nie była tak wysoka, jak ostatnia oferta (więc kiedy sprzedaż zostanie zakończona, będzie ona oferowana przez niego). Dlatego możliwość zobaczenia kolejek cenowych jest ważna dla dużych traderów. Jest to również powód, dla którego ważne może być umieszczanie przystanków i limitów w swoich transakcjach, ponieważ przez cały czas możesz nadal tracić luki, jeśli masz pecha. Jednak stawianie cen (""Otwarte zamówienia"" vs ""(at)Market Orders"") może oznaczać, że siedzisz tam i czekasz na odbicie/skok, podczas gdy akcja toczy się bez Ciebie). bezpieczniejsze, ale mniejsze zyski (może ;) ) to ekscytacja rynku, każda opcja ma swoje zalety... i ryzyko... (np. przeoczenie) Są też problemy z ruchem zapasów, shadowingiem i zatrzymaniem polowania, co może wpłynąć na cenę. Ale rzeczy w długich akapitach to powody techniczne”.',
 'Hot dogi - zalicza się do koszyka z jedzeniem. Prawie jednorazowy. Samochody - może dałoby się włączyć. Średnio ludzie kupują samochody co 5 lat, czyli 12 samochodów dla 80-latka. Gaz - to jest uzasadnione, problemem jest duża zmienność i fakt, że wahania nie są spowodowane inflacją, ale wahaniami cen surowców. Wszystkie inne rzeczy (telefony, telewizory, sprzęt AGD itp.) to rzeczy, które trzeba wymieniać kilka razy w ciągu życia, a więc nie jednorazowe zakupy. Ceny domów mogą i powinny rozwiązać d poprzez inne mechanizmy, które nie mają nic wspólnego z inflacją. Albo poprzez lepsze kodeksy planowania, albo środki makroostrożnościowe, ale na pewno nie poprzez manipulowanie stopami procentowymi.',
 'TAk. Konta oszczędnościowe i płyty CD dziś prawie nic nie płacą. Nie są sposobem na pomnażanie Twoich pieniędzy na przyszłość. Są miejscem, w którym można przechowywać trochę gotówki na wypadek sytuacji awaryjnych. Nie mam już takich kont. Osobiście zazwyczaj trzymam około 2000 dolarów na koncie czekowym na wypadek niespodziewanych wydatków. Wszelkie inne wolne pieniądze odkładam na bardzo bezpieczne fundusze inwestycyjne. One też nie rosną, ale to lepsze niż to, co dostanę na koncie oszczędnościowym lub na CD.',
 'Jeśli Twoim celem jest utrudnienie Ci dokonywania zakupów pod wpływem impulsu, to TAK. Posiadanie zawsze gotówki na zakupy zmniejszy prawdopodobieństwo dokonywania zakupów impulsowych, których tak naprawdę nie potrzebujesz.',
 'Dzieje się tak dlatego, że finansowanie może spaść, a wtedy czas między ofertą a zamknięciem jest zmarnowany. Z tego powodu nabywcy często dołączają do swojej oferty wstępne zatwierdzenie i inne dowody kwalifikowalności do finansowania.',
 "Corona, Kalifornia — (14 maja 2013 r.) — Wyrzuć niechlujny klej i trzymaj się świeżego pomysłu dzięki zupełnie nowej [kolekcji taśm Washi] firmy Koyal Wholesale (http://www.koyalwholesale.com/news/index.html&zenid=320122e77f52f55413d488e69b464eed ). Nazywane również japońską taśmą, te zabawne, przyjazne i użyteczne kleje łączą konwencjonalne zastosowania papieru i taśmy rzemieślniczej i dodają stylu dzięki ponad 150 kolekcjonerskim nadrukom do wyboru. Te pierwsze z tej serii kleje do taśm washi obejmują różnorodność kolorów, stylów i nadruków, aby spełnić wszystkie potrzeby i oczekiwania. Ta ozdobna kolekcja obejmuje zabawne klasyczne wzory, takie jak taśmy washi w paski, taśmy washi z adamaszku, taśmy washi z kwiatowymi kółkami, taśmy washi z kafelkami hiszpańskimi, taśmy washi w kształcie litery Chevron i paski washi w kropki. Ponadto [Koyal](http://www.koyalwholesale.com/) oferuje również style z kolorowymi nadrukami, takie jak kolekcja taśm washi Floral Rose, kolekcja taśm washi Floral Daisy, kolekcja taśm washi z gwiazdami, kolekcja taśm washi Valentine's Hearts, Vintage kolekcja taśm washi, kolekcja taśm washi wąsy, kolekcja taśm washi ślubna i kolekcja taśm washi urodzinowa. Każda taśma mierzy około 10 jardów lub 15 mm szerokości i można ją łatwo usunąć i ponownie umieścić w razie potrzeby. Papier washi, po raz pierwszy wyprodukowany w Japonii, odnosi się do rodzaju papieru zwykle używanego do rękodzieła artystycznego, takiego jak origami, forma japońskiego rękodzieła. Wykorzystując tę \u200b\u200bkoncepcję i dodając klej, te japońskie taśmy dekoracyjne doskonale nadają się do różnych praktyk, w tym do rezerwacji złomu, dekoracji imprez, pakowania prezentów, jako ozdoby stołów deserowych i innych majsterkowiczów (zrób to sam) . Owiń je wokół patyczków do ciasta lub starych papierowych słomek, udekoruj drewniane sztućce lub użyj ich na patyczkach jako flagi proporczyków, aby sparować z ulubionymi opakowaniami do babeczek, również dostępnymi w Koyal Wholesale. Kupuj teraz i utknąć we wszystkich oferowanych stylach Washi Tape firmy Koyal!",
 'W przypadku tego kumulacji nie ma ograniczeń dotyczących wieku/dochodu/itd. Musisz wiedzieć - przelew musi być bezpośredni, tj. jeśli otrzymasz czek fizyczny, powinien być on płatny nie Tobie, ale nowemu powiernikowi (brokerowi) na Twoją rzecz. Bezpośredni jest preferowany i szybszy. Aktywa nie mogą być zbywalne „w naturze”. To zdanie oznacza po prostu, że możesz przenieść wartość, ale jeśli aktywa nie są akcjami będącymi w posiadaniu opinii publicznej, ale specjalnymi akcjami klasy 401(k), muszą zostać zlikwidowane przed przeniesieniem i przeniesione jako gotówka. Jest to ryzyko, które podejmują ludzie z dużymi kontami, jeśli rynek gwałtownie się poruszy w czasie, gdy zostaną zlikwidowane, i dlaczego im sugeruję robić to fragmentarycznie.',
 'Pracuję w kredytach korporacyjnych specjalizując się w oszustwach finansowych w Azji/WNP. Miał jeden projekt, w którym zespół przeszedł na pełny etat Wolfa z Wall Street na liście płac klienta. Dużo korupcji. Jest prawdopodobnie bardziej rozpowszechniony i otwarty w porównaniu z USA ze względu na słabszy system prawny. Dla większości wygląda to bardzo profesjonalnie, ale kiedy zbliżysz się do ludzi, którzy podejmują decyzje, zaczniesz widzieć i słyszeć rzeczy.',
 'Jeśli chodzi o niektóre główne dziury w artykule The Atlantic... **Jeden**, górnictwo ścianowe stało się normą pod ziemią, a nie wydobyciem z wyprzedzeniem. To znacznie zwiększyło produktywność przemysłu i wymagało znacznie mniej siły roboczej. To była główna przyczyna gwałtownego spadku liczby pracowników przemysłu węglowego przed latami 90. XX wieku. Następnie zbieg cen, konkurencja, ataki na klasę robotniczą/związki zawodowe, nowe źródła energii itp. i inne czynniki były mieszanką, która zmniejszyła siłę roboczą. **Dwa**, górnictwo odkrywkowe (i węgiel brunatny; potrzebna mniejsza siła robocza) w zachodnim regionie węglowym również odegrało rolę, a nie zapotrzebowanie na górnictwo podziemne (głównie bitumiczne, ale także węgiel typu antracyt, skoncentrowany na wschodzie). potrzebna jest większa siła robocza). Kluczem do zapamiętania jest to, że przejście ze wschodniego do zachodniego wydobycia węgla, przy jednoczesnym zmniejszeniu siły roboczej, było **głównym napędem** **szefów węglowych w latach 90. i 2000.** Głównym aspektem było to, że była to kampania przez właścicieli/szefów starających się ominąć UMWA i związki/koszty pracy/zdrowie/dentystykę. Kopalnie na wschodzie były głównie związkowe, ale na zachodzie ruch związkowy w przemyśle węglowym niestety nigdy nie odniósł dużego, nowoczesnego sukcesu. Chwile świetności miały miejsce w zachodnim UMWA organizującym bitwy (kilku wielkich związkowców z Navjao, kilku dobrych mieszkańców w Kolorado, kilka walecznych bitew UT – w szczególności jedna, którą kierowali górnicy, którzy pochodzili z Meksyku), ale nigdzie nie przypominało to na wschód od Missisipi. **Trzy**. Każdy, kto pracował, a nawet mieszkał w pobliżu tego przemysłu (mieszkał w Appalachach lub Western Coal), mógł o tym wszystkim powiedzieć młodemu autorowi z Atlantic lub koledze z Instytutu Stanforda. Jadąc po wiejskich obszarach Wirginii Zachodniej w stanie Pensylwania lub Kentucky, od czasu do czasu można zobaczyć starą maszynerię „górników” Joy zaśmiecającą okolicę. Starzy ludzie często chętnie dzielą się stosami dumnej historii pracy regionu i tej branży. O wiele łatwiej zarobić na The Atlantic czytając kilka raportów akademickich, sprawdzając strony statystyczne Departamentu Energii, MSHA i BLS.',
 'Jedna rzecz, o której pomyślałem, kiedy usłyszałem, że to ogłoszono po raz pierwszy, to sposób, w jaki teatry faktycznie zarabiają pieniądze. Teatry niewiele zarabiają na filmach, które pokazują, ponieważ wytwórnie biorą dla siebie ogromną część sprzedaży biletów, zwłaszcza w momencie premiery - teatry zarabiają na koncesjach i usługach o wartości dodanej, które nadal byłyby w pełni skuteczne nawet na tym „filmie”. jeden dzień”. Nie jestem jednak ekspertem w branży, więc mogę się tutaj całkowicie mylić, ale wyobrażam sobie, że kina mają ograniczenia dotyczące przepustki pod względem czasu emisji filmu, aby można było go zobaczyć (unikając w ten sposób bardzo wysokich kosztów biletu do studia), nadal mogą dobrze zarabiać na ludziach, którzy upuszczają 30 dolców na popcorn, napój i słodycze, zanim pójdą zobaczyć film.',
 'Nie rzucaj dobrych pieniędzy za złe. Jeśli kupiłeś na szczycie wydarzenia, takiego jak wiadomości/zarobki, mając nadzieję na więcej i zignorowałeś jego wartość, możesz być skazany na zagładę. Określ wartość akcji i potraktuj ją jako okazję do zakupu, jeśli nadal jest słodka. Jeśli nie, kupuj ostrożniej. Tego rodzaju ruchy w tym zakresie musiałeś być zaangażowany w mikro-małe czapki, takie jak biotechnologia. To tam pieniądze trafiają, by rozmawiać ze sobą i żuć jego ramię. Wygrywasz dużo, znajdując pod skórą obcego chipa do inżynierii wstecznej lub, co znacznie bardziej prawdopodobne, po prostu pożerasz siebie. Jeśli nie trzymasz informacji wewnętrznych lub na wyższych poziomach piramidy do pompy/zrzutu, naprawdę nie powinieneś pozwolić, aby zabrała Cię tam twoja chciwość. Mogę oczekiwać i żołądek bez martwienia się, że mylę się w czasie mojego zakupu, nawet 10-15% i żyć z tym przez rok lub dłużej, ponieważ widzę, że kupuję ćwierć dolara i nadal będę to kupował bez stawiania wszystkiego). Kupiłem ciężką, gdy netflix (przed podziałem) kosztował około 50 USD, mając nadzieję na szybkie odbicie i spadł, by polubić 20 coś. Nie, nie kupiłem więcej, czułem się, jakbym po prostu dostał własne doświadczenie z bańką .com. Przestałem na to patrzeć, bezradny, aby zrobić coś innego niż zjedzenie ogromnej straty, którą przyjąłem z niewidzialnego myślenia. Nie chciałem już w tym być, czułem się jak osioł, żeby się w to wciągnąć, wtedy NIE wyglądało to dobrze i zaryzykowałem ogromną ilość kapitału, bo to, co źle czułem, było miłym szybkim handlem, aby zarobić kilka tysięcy wyłączony. Sprawdziłem to pewnego dnia, musiałem chcieć zrobić sobie krzywdę, a to było blisko 300 dolarów za akcję. Moja ekstremalna strata zmieniła się w coś wspaniałego. Wielka bomba podatkowa. Netflix ostatecznie podzielił się i rósł jeszcze bardziej dynamicznie. Trzymałem się i odszedłem dopiero jakiś czas temu, a mój największy błąd stał się moim największym sukcesem. Jednak nadal handlujesz w ten sposób, na niezdrowych rzeczach, nie polegaj na zdobyciu zwycięskiego biletu, ponieważ jest ich niewielu, a wszyscy inni są przegrani. Jeśli jesteś za grosz, musisz być w funcie i ogromnie sobie pomóc, trzymając się zdrowych akcji i walut. Handlujesz na wiadomościach, które możesz znaleźć w dolarach Zimbabwe z akcjami Enron. Zła podstawa, bez względu na wiadomości lub emocje, jest zła podstawa.',
 'Nie byłem w 100% na jakich kolumnach skali, o której mówiłeś, ale myślę, że uchwyciłem prawidłowe w tym porównaniu, używając skali dla BA i MA (skala MA rozpoczynająca się 2 lata później, z obniżonymi dochodami odzwierciedlonymi w pierwszych dwóch lat), stosując 1% wzrost kosztów utrzymania każdego roku do skali lub do poprzedniego roku po przekroczeniu skali i zakładając, że pożyczasz 40 tys. minęło około 16 lat, aby zacząć wychodzić z wyprzedzeniem, ale to nie uwzględnia odliczenia od podatku odsetek od kredytu studenckiego. Niektóre rzeczy przemawiają za pożyczkami na studia magisterskie, są programy wybaczania pożyczek dla nauczycieli, możesz dokonać tylko 5-letnich minimalnych płatności, zanim reszta zostanie wybaczona, jeśli kwalifikujesz się do jednego z tych programów. Nie wiem, jak działa emerytura dla nauczycieli w Waszyngtonie, ale w niektórych stanach możesz zbliżyć się do swojej maksymalnej pensji każdego roku na emeryturze. Dodatkowo możesz odliczyć odsetki od kredytu studenckiego bez wyszczególniania zeznania podatkowego, co pomaga w pokryciu kosztów zadłużenia. Edycja: Użyłem prostego kalkulatora kredytu studenckiego, jeśli sfinansowałeś pełne 40 tys. na poziomie 6%, patrzyłbyś na 444 USD miesięcznych płatności przez 10 lat lub 5 328 USD rocznie (nie obliczając odliczenia podatkowego z tytułu odsetek od kredytu).',
 'To ważna liczba przy rozważaniu czynszu w porównaniu z posiadaniem domu. Jeśli posiadasz dom, jest znacznie mniej prawdopodobne, że przeprowadzisz się w celu uzyskania lepszej pracy, ze względu na wszystkie materialne i emocjonalne inwestycje w dom. Tak więc 50% różnicy w pensjach (około 2000 USD miesięcznie, jeśli weźmiemy średnią pensję 48 tys. USD) powinno zostać dodane do miesięcznego rachunku hipotecznego, porównując go z czynszem.',
 'Materac mobilny jest popularnym dostawcą tanich materacy do łóżek podwójnych w Brisbane. Naszym klientom oferujemy różne opcje, począwszy od profesjonalnego usuwania materacy, usług dostawy, bez odsetek, gwarancji i gwarancji, materacy i usług komercyjnych. Zapraszamy do odwiedzenia naszej strony internetowej.',
 'Są ludzie, którzy nadal otrzymują staromodną wypłatę, ale w większości przypadków, jeśli jesteś pracownikiem firmy, otrzymujesz odcinek wypłaty, podczas gdy pieniądze są bezpośrednio wpłacane na twoje konta. Płacenie za rzeczy w sklepie czekiem nie jest zbyt powszechne. Większość ludzi używa w tym celu kart kredytowych. Znaczny odsetek ludności nadal używa czeków do płacenia tam regularnych rachunków pocztą. Chociaż bardziej obeznani z Internetem ludzie najprawdopodobniej będą korzystać z płatności online z banku, dzięki czemu nie będą musieli wysyłać czeków pocztą. Osobiście napisałem tylko około 15 czeków w ciągu 5 lat. Głównie dla osób, a nie dla firm skonfigurowanych do otrzymywania płatności za rachunki drogą elektroniczną.',
 'Nie miało to, nada, nic wspólnego z Księgą Twarzy (no, ogólnie rzecz biorąc, ale nie była wymieniona z imienia). Nie wiem, dlaczego Forbes umieścił ten obraz twarzy Z w metadanych do tego artykułu. A może to ktoś inny?',
 'Czy w ogóle kontrolujemy stolicę Afganistanu, jeśli samoloty muszą zapewniać wsparcie powietrzne w Pieprzonej Stolicy i zabijać cywilów. Dlaczego ten pomarańczowy błazen został w to wciągnięty, kiedy prowadził kampanię na rzecz wyjścia z tej głupiej wojny?',
 'Właściwie myślałem o zrobieniu obu, mam już jednostronną kartę, myślałem o zrobieniu dodatkowej dwustronnej, jednak jednostronna, którą już mam, jest bardziej kartą sieciową / reklamową, którą zamieszczam w losowych lokalizacjach, a nowa będzie moją wizytówką biznesową, może skończę z trzema projektami. Dzięki za wskazówki!',
 'Patrzę na rozmiar według przychodów. Spojrzenie na kapitalizację rynkową daje zupełnie inną listę. Nie sądzę, aby kapitalizacja rynkowa była dobrym miernikiem dla tej dyskusji. Według kapitalizacji rynkowej Telsa jest największą firmą motoryzacyjną w USA, ale to dlatego, że społeczność inwestycyjna oczekuje, że będzie dobrze sobie radzić w przyszłości. Ile wart jest reddit według kapitalizacji rynkowej?',
 '„Jeśli nie chcesz, aby podatek dochodowy został potrącony z czeku, zdobądź pracę 1099 i przestań bełkotać jak dziecko. Nie pomagasz w swojej sprawie. „podatnicy” wyszli ze swojej tykwy”.',
 'Ceny akcji nie są stałe; wznoszą się i opadają. Całkowity zwrot z akcji to kombinacja wypłaconych dywidend plus zmiana wartości akcji. Niektóre firmy w ogóle nie wypłacają dywidendy, ale inwestorzy nadal kupują ich akcje, ponieważ wierzą, że cena akcji wzrośnie. Ludzie inwestują w akcje, ponieważ wierzą, że całkowity zwrot przekroczy to, co mogą uzyskać z gotówki w banku. Jeśli chodzi o opcje, oferują wyższe potencjalne zyski, ale oferują również wyższe potencjalne straty. Różni inwestorzy mają różne apetyty na ryzyko. Wielu czuje się komfortowo z ryzykiem związanym z głównymi inwestycjami w akcje, ale nie z ryzykiem związanym z handlem opcjami.',
 'Powiedziałeś, że twoja teściowa mieszka z tobą. Czy ona płaci czynsz, czy dzielisz koszty mieszkania? To również musiałoby zostać uwzględnione w równaniu. Gdybyś miał firmę, musiałbyś teraz zadeklarować wydatki na podatki biznesowe. Byłby to dla niej również dochód, który musiałaby rozliczyć z podatków. Pamiętaj, że w grę wchodzą zarówno podatki stanowe, jak i federalne. Jeśli chodzi o wydatki, takie jak pieluchy. Gdyby MIL prowadziła interesy, mogłaby je odliczyć jako wydatek biznesowy. Jeśli masz firmę, znacznie skomplikowałoby to podatki. Twoja firma będzie zasadniczo pokrywać Twoje wydatki osobiste. Jeśli Twoja MIL nie byłaby firmą, koszty pieluch byłyby opłacane przez Ciebie niezależnie od sytuacji zawodowej Ciebie i Twojego współmałżonka. Aby ubiegać się o ulgę podatkową: Musisz podać imię i nazwisko, adres i numer identyfikacyjny podatnika (albo numer ubezpieczenia społecznego, albo numer identyfikacyjny pracodawcy) świadczeniodawcy opieki w swoim zeznaniu. Jeśli świadczeniodawca opieki jest organizacją zwolnioną z podatku, wystarczy podać imię i nazwisko oraz adres w zeznaniu. Aby uzyskać te informacje od świadczeniodawcy opieki, można skorzystać z formularza W-10 (PDF), dokumentu tożsamości i certyfikatu dostawcy opieki na utrzymaniu. Jeśli nie podasz informacji dotyczących świadczeniodawcy opieki, nadal możesz kwalifikować się do kredytu, jeśli możesz wykazać, że dołożyłeś należytej staranności, próbując dostarczyć wymaganych informacji. IRS będzie szukał formularza podatku dochodowego z Twojej MIL, który żąda dochodu. Bycie zbyt słodkim w sytuacji opieki nad dziećmi, zakładając firmę tylko w celu zaoszczędzenia pieniędzy na podatkach, może zaprosić audyt. Nie jest też tak, że po prostu żądasz 3000 i możesz iść. Możesz ubiegać się tylko o procent wydatków w oparciu o AGI gospodarstwa domowego, im więcej, tym więcej musisz ponieść wydatków, aby uzyskać pełne 3000 kredytów, co powoduje więcej podatków dla twojego MIL. Plus cały problem z koniecznością płacenia składek na ubezpieczenie społeczne i inne podatki od pracownika domowego. Najlepiej pominąć ryzyko audytu. Ubieganie się o MIL jako osoby zależnej może być po prostu łatwiejsze.',
 '„Próbowałem wielu tabletów, a PlayBook jest najlepszy, a sprzedaż to fantastyczna okazja. Sprzęt i system operacyjny kopią tyłek Androida i Apple. Lepsze aparaty, lepsze zdjęcia, lepszy dźwięk, lepsza wielozadaniowość, lepszy współczynnik kształtu. Pokochałem Torch bardziej niż jakikolwiek iPhone. Sprzęt był świetny, a system operacyjny przyzwoity. BBOS 10, jeśli tak jak PlayBook OS zgodnie z planem, byłby lepszy niż inne telefony na rynku. To nie jest błąd RIM. To moda. Jeżyny wyszły z mody. Ludzie nie kupują w oparciu o dobre planowanie. Kupują na podstawie marki i trendów oraz racjonalizacji na zapleczu. Dowody na to zachowanie są wielokrotnie dokumentowane. Wszystkie RIM co można zrobić, to spróbować ponownie stać się modnym. Ale trendy w modzie to przypadkowe spacery, które wymagają „punktów krytycznych”" lub masy krytycznej. Tak naprawdę nie można ich zaplanować. Wystarczy je rozpoznać i wskoczyć na pokład. Podejrzewam, że RIM to zrobi zostać wykupionym lub znowu zostać sprzedawcą niszowym. Wspaniale. Wezmę ich na najwyższym poziomie ha rdware i oprogramowanie po cenach wyprzedażowych, podczas gdy inne zyskują modne, ale gorsze systemy za więcej pieniędzy”.',
 'Sugeruję, abyś najpierw zdecydował o tym, do jakiej wartości procentowej wartości domu każdy z was ma roszczenia prawne. Następnie podziel kredyt hipoteczny, używając tych samych %. Następnie, jeśli ktoś czuje, że jego % jest nieco wyższy, otrzymuje rekompensatę, ponieważ „posiada” odpowiednio większy udział w domu. Użyj tych samych % dla zaliczek (co może oznaczać, że płatność „dostosowująca” może być wymagana, aby zwiększyć początkowe nakłady pieniężne z 70/30 do %, na które się zgadzasz). Dochód najemcy jest dzielony w ten sam sposób. Media są nieco trudniejsze - ponieważ ogrzewanie zależy bardziej od stóp kwadratowych, ale woda i woda zależą bardziej od liczby osób. Możesz starać się być naprawdę precyzyjny w obliczaniu procentów lub po prostu zachować prostotę, używając tych samych procentów, co kredyt hipoteczny.',
 'nie jest to wielka niespodzianka – sprowadza się do zwiększonego zapotrzebowania na ludzi, którzy potrafią być elastyczni w myśleniu. Biznes staje się coraz bardziej dynamiczny, zmieniają się procedury, zmieniają się technologie, wszystko zmienia się z tygodnia na tydzień, jeśli nie z dnia na dzień. Jeśli nie możesz rzucać ciosami, będzie ci ciężko. Firmy technologiczne zatrudnią ludzi, którzy nie specjalizują się w konkretnym języku programowania, czego oczekują od Ciebie, abyś był w stanie przemyśleć swoją drogę.',
 'Nie mam pojęcia, czy Wikivest radzi sobie z opcjami, ale jestem całkiem zadowolony z tego jako narzędzia do wizualizacji portfolio. Łączy się automatycznie z wieloma rachunkami maklerskimi i dzieli się na poziomy portfela i poszczególnych inwestycji.',
 'Zapytałbym, jaki jest twój cel. Zdecydowanie byłem na dobrej drodze i z jednego powodu: zarobić kupę pieniędzy. Po kilku latach postanowiłem skakać gówno i zdobyć MBA. Wtedy rynek zaczął spadać. Chłopaki którzy zapłacili swoje należności, zostali popieprzeni. Finanse nie są jedynym sposobem na wzbogacenie się. To jeden sposób i wydaje się, że jest to „łatwy” sposób. Zrób x-y-z i przeskocz przez obręcze, a jesteś na ścieżce. sugerowałbym, że jeśli pieniądze są naprawdę twoją prawdziwą motywacją, to istnieją inne sposoby.',
 '„Rozmawiałem również wczoraj z IRS, aby uzyskać odpowiedzi na kilka moich pytań, i zadałem kilka z nich, gdy byłem na tym (ponieważ nie znałem odpowiedzi na pewno, nawet po przeczytaniu IRS pub 969) Odpowiadając na Twoje konkretne pytania: Chciałbym jednak potwierdzić kilka rzeczy: Możesz mieć wiele kont HSA Moja firma zmusza mnie do korzystania z określonego banku, jeśli mają wpłacać składki. chcesz przenieść te pieniądze na konto o wyższym ryzyku/o wyższym zysku. Możesz wypłacić pieniądze, aby zwrócić wszelkie wcześniejsze płatności, które zostały dokonane po otwarciu HSA – być może lata później. To pozwoliłoby mi na zgromadzenie odsetek od pieniędzy a następnie otrzymam zwrot pieniędzy później. Możesz przelać pieniądze między HSA itp., a pieniądze nadal będą pokrywać wszelkie płatności od czasu otwarcia pierwszego HSA? Obecnie nie jestem żonaty i nie mam dzieci. HSA może zostać złożony, aby zapłacić za każdą osobę na utrzymaniu lub współmałżonka rachunki za opiekę medyczną, obecnie jestem zapisany z HSA oznaczonym jako „indywidualny” lub coś takiego. Zakładam, że po ślubie nie powinienem mieć problemów z wykorzystaniem tych pieniędzy z przeszłości na żonę i dzieci? Pamiętaj, że nie jestem certyfikowanym specjalistą ds. podatków i nie powinieneś polegać na tych informacjach przy podejmowaniu własnych decyzji podatkowych, ale sam powinieneś zbadać sprawę lub skontaktować się z IRS”.',
 'Nie sądzę. Za dużo problemów dla zespołu ds. zgodności i audytu wewnętrznego. Chyba że przenosisz pieniądze z Rosji, Iranu lub krajów nieobjętych FATCA.',
 'Postaraj się uzyskać drugą kartę na nazwisko swojej firmy, z osobnym numerem karty (tak jakbyś dostał kartę dla współmałżonka). Mogą, ale nie muszą, zezwolić na to za darmo (nie chcesz płacić drugiej opłaty), a może to być możliwe tylko z drugą kartą o tym samym numerze, co czyni ją bezużyteczną. Ale warto spróbować.',
 'Nie ma mowy, aby wojny patentowe się skończyły. Firmy zainwestowały zbyt dużo w swoje portfele patentów. To broń, kupiona i opłacona, a zakończenie wojen patentowych oznaczałoby odebranie całej tej wartości własności. Więc wierzę, że wojny patentowe nie znikną.',
 '„Pochwalam Chipotle za ich decyzję, ale jestem trochę zdezorientowany w niektórych kwestiach. Wołowina z pastwisk zdecydowanie robi różnicę i wiem, że niektórzy rolnicy stosują sterydy i niektóre antybiotyki w celu stymulowania produkcji i wzrostu nabiału. jest to: Moja rodzina jest właścicielem farmy.Wykarmione pastwiskami w jak największym stopniu - nie jest to dla nas wykonalne przez cały rok (zima bywa sroga) Nie używam zbędnych antybiotyków. antybiotyków całkowicie jest w rzeczywistości dość okrutne dla zwierzęcia. Infekcje mogą być powszechne w nogach zwierząt karmionych pastwiskami. Możesz próbować "pracy" na ziemi, aby temu zapobiec, ale w końcu jest to nieuniknione Coś takiego jak penicylina (antybiotyk) jest używane do leczenia tych infekcji. Widziałem, co się dzieje, gdy ludzie nie leczą infekcji prawidłowo i może to spowodować amputację zakażonej stopy. Więc nie rozumiem jak **nie ** antybiotyki w ogóle są lepsze cierpią teraz jeszcze bardziej z tego powodu. Lepszym rozwiązaniem może być leczenie antybiotykami. Czy ktoś wie więcej?',
 '„Jedynymi ludźmi, którzy czerpią korzyści z „„Konsumpcji Kleenex”” są właściciele, pracownicy/kierownictwo Kimberley-Clark oraz ludzie, którzy konsumują ich produkty. naprawdę popierają „pieniądze trafiające do ludzi, którzy pracują na życie””, to powinieneś być w 100% za zniesieniem podatków korporacyjnych i po prostu opodatkowaniem majątku. Dzieje się tak, ponieważ podatki korporacyjne są cięte równo wśród właścicieli i wszystkich obywatel klasy średniej będzie miał 401 tys. podatki korporacyjne i tak są przerzucane na konsumenta”.',
 '„Prawdopodobnie nie, chociaż należy powiedzieć kilka rzeczy, aby zrozumieć, co tutaj robisz. Primerica działa jako niezależna firma świadcząca usługi finansowe, a zatem ma różnych partnerów, którzy specjalizują się w różnych instrumentach finansowych, a zatem mogą istnieć inne firmy, których Primerica nie używaj tego, co mogłoby zaoferować lepsze produkty. Teraz, jak bardzo chcesz wycenić swój czas, ponieważ może zająć więcej niż kilka miesięcy, aby przejść przez każdą możliwą firmę ubezpieczeniową i brokera, aby zobaczyć, jaką stawkę możesz uzyskać za konkretne ubezpieczenie, chcesz. Jest też pytanie, co jest tutaj najlepsze. Czy płacenie minimalnych składek przed otrzymaniem wypłaty? To byłaby moja interpretacja, chociaż wymaga to niesamowitego zgadywania, aby wiedzieć, kiedy zacząć płacić polisę, aby wypłacić tak szybko, że firma ubezpieczeniowa ponosi duże straty na polisie, podobnie, istnieją tysiące funduszy inwestycyjnych i niezwykle trudno jest określić, które z nich będą najlepsze dla twojej sytuacji cji. Ile ryzyka chcesz podjąć? Jak często planujesz do niego dodawać? Jakich kont używasz do tych inwestycji, np. IRA czy zwykłe konta podatkowe? Czy konsekwencje podatkowe inwestycji mają znaczenie? Dlatego prawdopodobnie chciałbym zasugerować, abyś zastanowił się nad tym pytaniem: Jak bardzo masz zaufanie, że ta firma będzie dla ciebie dobrze pracować w zakresie zarządzania twoimi inwestycjami i potrzebami ubezpieczeniowymi? Jeśli im ufasz, kup to, co sugerują. Jeśli nie, kup gdzie indziej, ale uważaj na to, jaką cenę jesteś gotów zapłacić, aby znaleźć mityczny „najlepszy””, ponieważ zwykle stają się one jasne dopiero z perspektywy czasu. Jeśli chodzi o zaufanie do firmy, istnieje więcej niż kilka czynników, których prawdopodobnie użyłbym: Pytania – Jak dobrze odpowiadają na Twoje pytania lub wątpliwości z Twojej perspektywy? Czy czujesz, że są oni traktowani z szacunkiem, czy też masz wrażenie, że chcą powiedzieć: „Co do cholery myślisz, że o to pytasz?” z pewnego rodzaju zarozumiałej perspektywy. Struktura spotkania - Czy lubisz mieć plan i wszystko zaplanowane, czy jesteś bardziej spontaniczną osobą typu "Rozwiążemy to"? Chodzi o to, jak dobrze cię znają i ustawiają wszystko tak, aby dobrze ci odpowiadać. Ton rozmowy – Czy czujesz się doceniany podczas tych rozmów i wykonywania różnych ćwiczeń z przedstawicielem? To trochę jak 1, chociaż zawierałoby prośby, które mają dla ciebie. Rotacja pracowników - Od jak dawna ta osoba jest w Primerica? Czy na ogół często tracą ludzi? Czy zgadzasz się z tym, że twój plik jest przekazywany jak gorący kartofel? Niekoniecznie tak będzie, ale po prostu rozważ możliwość tutaj. Reputacja może być czynnikiem, chociaż tak naprawdę nie używałbym jej zbyt często, ponieważ niektórzy ludzie mogą znaleźć te złe jabłka, których już nie ma, więc teraz nie stanowi to problemu. W pewnym sensie rozmawiasz z nimi tak samo jak oni z tobą. Istnieje więcej niż kilka firm, które chcą uzyskać część tego, co zainwestujesz, kupisz i wykorzystasz, jeśli chodzi o produkty finansowe, więc dobrym pomysłem może być trochę rozejrzenie się”.',
 'Jeśli kalkulujesz: pamiętaj, że firma A prawdopodobnie sprzedaje również pralki, suszarki, kuchenki, zmywarki.... Każda z nich ma swoją wielkość rynkową. Pamiętaj też, że ludzie płacą X-krotność zysku na akcję, więc wartość zależy nie od sprzedaży, ale od zarobków i oczekiwanego wzrostu.',
 'Jesteśmy jednym z niewielu dentystów w USA, którzy mają obecnie licencję na wszczepianie implantów niemetalowych. Zadzwoń do nas już dziś na BEZPŁATNĄ KONSULTACJĘ. Implanty dentystyczne z tlenku cyrkonu – BEZ METALU Z dumą ogłaszamy, że oferujemy teraz implanty dentystyczne zatwierdzone przez FDA.',
 '**Ci, którzy pozostali:** **CEO** | **Firma** ---------|---------- Paul Atkins | Patomak Global Partners (były przewodniczący SEC) Mary Barra | General Motors Toby Cosgrove | Cleveland Clinic Larry Fink | BlackRock Rich Lesser | BCG Doug McMillon | Wal-Mart Jim McNerney | dawniej Boeing Indra Nooyi | Pepsi Adebayo “Bayo” Ogunlesi | Globalni Partnerzy Infrastruktury Ginni Rometty | IBM Stephen Schwarzman | Blackstone Kevin Warsh | Instytut Hoovera Mark Weinberger | EY Jack Welch | dawniej GE Daniela Yergina | Wiceprezes IHS Markit Andrew Liveris | Dow Chemical Bill Brown | Harris Corp Michael Dell | Dell Technologies John Ferriola | Nucor Corporation Jeff Fettig | Pola znakowe Whirlpool | dawniej Ford Motor Alex Gorsky | Johnson & Johnson Greg Hayes | United Technologies Marillyn Hewson | Lockheed Martin Jeff Immelt | GE Jim Kamsickas | Dana Inc Klaus Kleinfeld | dawniej Arconic Brian Krzanich | Kyle bogaty Intel | Firma Timken Thea Lee | AFL-CIO (zastępca szefa sztabu) Mario Longhi | US Steel Denise Morrison | Zupa Campbell Dennis Muilenburg | Boeing Doug Oberhelman | dawniej Caterpillar Scott Paul | Alliance for American Manufacturing Michael Polk | Marka Sutton Newell | International Paper Inge Thulin | 3M Ryszard Tumka | Tygodnie AFL-CIO Wendella | Corning &nbsp; **Ci, którzy odeszli:** **CEO** | **Firma** | **Data** | **Powód** ---------|----------|----------|---------- Travis Kalanick | Uber | 2.02.17 | Zakaz podróży Bob Iger | Disney | 06.01.2017 | Wycofanie porozumienia paryskiego Elon Musk | Tesla, SpaceX | 06.01.2017 | Wycofanie się z porozumienia paryskiego Ken Frazier | Merck | 14.08.17 | Incydent w Charlottesville Kevin Deska | Pod Zbroją | 14.08.17 | Incydent w Charlottesville',
 '„I myślisz, że robią to z dobroci serca lub dlatego, że maksymalizuje to ich atrakcyjność dla niszowych odbiorców z dużymi dochodami do dyspozycji i wyższymi proporcjonalnymi wydatkami na luksusowe artykuły spożywcze i napoje? Czy naprawdę wierzysz, że cokolwiek w całości Żywność nie okazała się pomocna w sprzedaży produktów? Popatrz, jak gorliwie rzuciłeś się, aby poinformować mnie o tym, jak zanieczyszczone jest to inne mięso - czy kiedykolwiek zastanawiałeś się, czy może ta pasja jest apelowana i marketingowa przez firmy, i jako takie , istnieje zachęta do zysku, aby „ekologiczna, czysta”” żywność była jak najbardziej atrakcyjna dla konsumentów? Twierdzenie, że Whole Foods jest w jakiś sposób mniej konsumpcyjne niż jakakolwiek inna sieć detaliczna, jest absurdem. Jest to najnowocześniejsze możliwe wymyślenie – wynik lat manipulacji opinią publiczną poprzez reklamowanie *jakości* twojej żywności, opartej na sianiu strachu o nieznanych chemikaliach i pytaniach etycznych dotyczących opieki nad zwierzętami gospodarskimi”.',
 'Płatności odsetek Możesz udzielać pożyczek ludziom i pobierać odsetki.',
 '„Masz rację. Mamy tylko jeden historyczny przykład udanej zmiany tego rodzaju zasad, a był nim „uderzenie”. I to nie tylko symboliczne, dwudniowe i powracające. Były to poważne wyzwania dla normalnego rządowego monopolu na przemoc.Przepisy uchwalono, próbując zmusić pracowników do powrotu do pracy i/lub nakazać łamistrajkom swobodny przejazd przez linię pikiet, co postawiło policję w sytuacji, w której musiała spróbować wyegzekwować te prawa, które doprowadziły do \u200b\u200bkonfliktu zbrojnego między policją a strajkującymi. Ludzie po obu stronach zginęli. Rezultat: przepisy dotyczące bezpieczeństwa w miejscu pracy, zakończenie pracy dzieci, weekend, 40-godzinny tydzień pracy i wszystkie inne rzeczy, które teraz lubimy (A raczej, że Europejczycy się cieszą, mimo że Amerykanie walczyli równie ciężko i ginęli tak samo, aby je osiągnąć.)"',
 'To, co mówisz o historii odzieży, jest prawdą... ale nie cofamy się. Współczesne społeczeństwo nie wraca do posiadania jednego lub dwóch strojów na osobę, wykonanych z tkaniny produkowanej lokalnie/regionalnie. W rzeczywistości potrzebujemy WIĘCEJ bawełny pochodzącej z biednych krajów, takich jak Burkina/Wybrzeże Kości Słoniowej/Kamerunu/Mali/wszędzie, i znacznie mniej ochrony celnej dla nieefektywnej, drogiej bawełny produkowanej w krajach bogatych (np. USA). Przyniosłoby to korzyści zachodnim konsumentom ORAZ producentom z krajów rozwijających się.',
 'TIL, dzięki za cennik. Tak, automatyczne zamrożenie wkurzyłoby ich klientów, ale alternatywą są całe kohorty konsumentów *uczących się* zmniejszania wykorzystania kredytów *i uczenia swoich dzieci*, ponieważ branża kredytów konsumenckich nie może połączyć działań związanych z zarządzaniem danymi i PITA czynnik wzrasta do tego stopnia, że \u200b\u200bkonsumenci zaczynają uczyć się od naruszeń, a ich wydatki i czas na naprawę nie są warte kredytu: to świecki długoterminowy trend, który wkurzyłby akcjonariuszy.',
 'Nie są cytowane żadne opracowania dotyczące edukacji zarządzania przedsiębiorstwem. Założę się, że wielu z tych MBA ma licencjat z inżynierii i nauk ścisłych. Wszyscy prezesi firm, w których pracowałem, byli byłymi naukowcami lub inżynierami z tytułem MBA, w tym dwóch astronautów. Inne firmy lotnicze były takie same. Im bardziej techniczny biznes, tym bardziej założę się, że to prawda.',
 'Jak wspomniano, dywidendy to sposób na zwrócenie wartości akcjonariuszom. Jest to kanał zysku, ponieważ firmy nie kontrolują w uzasadniony sposób wzrostu cen swoich akcji. Jeśli nie możesz objąć głowy ryzykiem do nagrody, oznacza to po prostu, że częściowo pasujesz do opisu dla większego profilu ryzyka inwestycyjnego, więc musisz odłożyć książki Warrena Buffetta i Bogaty ojciec, Biedny ojciec i zdobyć książkę inwestycyjną który pasuje do Twojego profilu ryzyka.',
 'Aby utworzyć historię kredytową w USA, potrzebujesz numeru ubezpieczenia społecznego (SSN), który jest obecnie niedostępny dla większości nierezydentów. Alternatywą jest numer ITIN, który jest teraz dostępny dla nierezydentów tylko wtedy, gdy mają dochody w USA, co stanowi powód do złożenia zeznania podatkowego w USA (naprawdę chcesz się w to wszystko zagłębić...). Zakładając, że miałeś powód, aby uzyskać numer ITIN (jednym z powodów byłoby to, że sprzedałeś kilka e-booków za pośrednictwem Amazon US i potrzebujesz zwrotu podatku u źródła na podstawie umowy podatkowej), to ostatnie raporty na temat Flyertalk dają mieszane wyniki na temat tego, czy możliwe jest uzyskanie karta kredytowa z numerem ITIN i czy to zbuduje historię kredytową. W niektórych przypadkach brzmi to możliwe. Historia kredytowa w żadnym innym kraju by nie pomogła. Z pewnością potrzebujesz adresu w USA, a banki coraz częściej proszą o adres fizyczny, a nie tylko o skrzynkę pocztową. Niezależnie od tego, budowanie tej historii przyniosłoby ci ograniczone korzyści, jeśli później zostałbyś rezydentem USA, w tym momencie będziesz uprawniony do nowego numeru SSN (innego niż ITIN) i będziesz musiał w dużej mierze zacząć od nowa. Jeśli celem jest uzyskanie karty, a nie historii kredytowej, możesz znaleźć banki, które zaoferują bezpieczną kartę (lub kartę debetową) nierezydentom, zwłaszcza w obszarach o dużej liczbie turystów z Kanady (granica, Floryda, Arizona). Jednak z adresem w USA byłoby to o wiele łatwiejsze i musiałbyś osobiście rozejrzeć się po wielu bankach, aż znajdziesz taki, który ma odpowiednie zasady. Większość po prostu unika każdego bez numeru SSN.',
 'Jeśli interesują Cię wolniejsze zmiany skali, jedną z opcji jest użycie indeksów, które wyceniają wspólny towar w różnych walutach, takich jak Big Mac Index. Jeśli Big Mac kosztuje więcej w AUD, ale pozostaje taki sam w USD, to AUD poszły w górę.',
 'Wygląda na to, że interesuje Cię aktyw, który możesz zatrzymać, a który wzrośnie, gdy cena złota spadnie. Wydaje się, że dobrym miejscem na rozpoczęcie byłby fundusz indeksowy, który inwestuje na rynku akcji. Kiedy rynek złota spada, dotknie to głównie firmy wydobywające złoto. Nie stanowią one znacznej części żadnego funduszu indeksowego, który jest szeroko inwestowany na rynku. Niestety, aby na tym zareagować, trzeba by też wierzyć, że giełda była dobrą inwestycją. Aby przetestować tę teorię, przyjrzałem się funduszowi indeksowemu ETF, który śledzi indeks S&P 500 i porównałem go z funduszem ETF, który inwestuje w złoto. Odkryłem, że dzienne ruchy cen na giełdzie były pozytywnie skorelowane z ceną złota. Wynik ten był istotny statystycznie. Tygodniowe ruchy cen na giełdzie były również skorelowane z ceną złota. Wynik ten był również istotny statystycznie. Gdy okres utrzymywania został wydłużony do jednego miesiąca, nadal istniała pozytywna zależność między ruchami cen na giełdzie a ceną złota. Wynik ten nie był istotny statystycznie. Gdy okres utrzymywania został rozciągnięty do jednego roku, istniała negatywna zależność między zmianami cen na giełdzie a ceną złota. Ten wynik również nie był istotny statystycznie.',
 '„Jak myślisz, jaka jest rozsądna stopa zwrotu? Rozsądna stopa naprawdę dzieli się na trzy rzeczy: koszt alternatywny, to, czego potrzebujesz i apetyt na ryzyko. , następna najlepsza opcja. Zazwyczaj „następna najlepsza opcja” to zwrot bez ryzyka, który można uzyskać w innym miejscu, czyli zazwyczaj na koncie oszczędnościowym lub innym (bezpiecznym) wehikule inwestycyjnym (np. gwarantowany certyfikat inwestycyjny/GIC, obligacje itp.). Ale ten koszt alternatywny może być również alternatywną inwestycją (np. w indeks ETF), która niekoniecznie jest wolna od ryzyka (ale może stanowić kolejną najlepszą opcję). Apetyt na ryzyko sprowadza się do wielkości ryzyka, chętny do podjęcia jakiejkolwiek inwestycji i jest całkowicie subiektywny. Zazwyczaj jest to kwota „ile możesz spać, tracąc””. Potrzebujesz najbardziej subiektywnego elementu. Wszystkie rzeczy są równe (np. identyczne profile ryzyka, dostęp do tego samego następna najlepsza rzecz inwestować), jeśli oczekuje się, że twoje koszty utrzymania wzrosną tylko o 2% rocznie, a moje mają wzrosnąć o 3% rocznie, wtedy moja rozsądna stopa zwrotu musi przekroczyć 3%, ale twoje może tylko przekroczyć 2%. To powiedziawszy, odpowiedni zwrot jest tym, co działa dla ciebie, kropka. Nikt nie może ci powiedzieć inaczej. W przypadku własnego inwestowania możesz zmierzyć się z benchmarkiem. Np. jeśli Twoim punktem odniesienia jest S&P 500, to S&P 500 SPDR ETF jest Twoim kosztem alternatywnym (np. co byś zarobił, gdybyś nie dokonał własnego inwestowania). W ten sposób masz zagwarantowany zwrot rynkowy (zastrzeżenie: nie ma gwarancji, że zwrot rynkowy będzie dodatni). Na marginesie... Nigdy, przenigdy nie pozwól komuś innemu zająć się twoimi pieniędzmi, chyba że chcesz, aby ktoś inny miał twoje pieniądze. Nie ma nic złego w pozwalaniu komuś innemu na zajmowanie się twoimi pieniędzmi, pod warunkiem, że możesz żyć z powyższym potrójnym ograniczeniem. Inwestowanie wymaga czasu i wysiłku, a czas i wysiłek to szansa. Jeśli możesz zrobić coś lepszego z czasem i wysiłkiem, które poświęcisz na własne inwestycje, zrób to. Pomyśl o tym: jeśli musisz poświęcić 1 dzień w miesiącu na zarządzanie własnymi inwestycjami, ale ten dzień kosztuje Cię 100 USD utraconego dochodu (np. jesteś jednoosobową działalnością, więc każdy dzień jest dniem roboczym), to jest to 1200 USD rocznie. Ale jeśli możesz znaleźć doradcę inwestycyjnego, który będzie zarządzał Twoimi księgami za Ciebie i kosztuje Cię tylko 500 USD rocznie, jaka inwestycja jest lepsza? Jeśli zrobisz to sam, tracisz 1200 dolarów. Jeśli komuś zapłacisz, tracisz 500 dolarów. Oczywiście taniej jest zlecić na zewnątrz. Wbrew temu, co wszyscy mówią, nie każdy może być inwestorem. Nie każdy chce żyć z psychologicznym, emocjonalnym i umysłowym wysiłkiem szukania akcji, kupowania ich, a następnie domyślania się; są bardziej niż szczęśliwi, że mogą komuś zapłacić za to (co pozwala im później wskazać palcem tę osobę, jeśli sprawy potoczą się na boki)."',
 'Czy rozważałeś usługę, która umożliwia generowanie numerów kart kredytowych w locie? DoNotTrackMe umożliwia wygenerowanie numeru CC w locie, za określoną kwotę. Jeśli sprzedawca spróbuje pobrać więcej, nie powiedzie się. Jeśli zostanie skradziony, jest bezużyteczny. Nie znam konkretnych opłat od ręki, ale mają roczną opłatę za tę funkcję. Mimo to, dla ochrony, nie wydaje się to złą drogą. Uwaga: nie jestem związany z DNTM, jestem po prostu bardzo szczęśliwym użytkownikiem ich produktów do ochrony poczty e-mail. FAQ zamaskowanych kart jest tutaj.',
 'Trudno zrozumieć, jak mogą uzasadnić swoją wycenę, ale powiedziałem, że 5 lat temu... To samo z amazonem, ale myliłem się co do obu. Nie rozumiem ich, więc trzymam się z daleka. Uważam, że wiele wycen technologii jest szalonych. Ale ja też nie zamierzam stawiać przeciwko nim.',
 'Podczas wczorajszej debaty prezydent mówił o tym, jak firmy na gruntach publicznych nie nabywały ropy, na którą ją dzierżawiły. Myślę, że warto zastanowić się, czy to samo należy zrobić z bezczynnymi patentami. Jeśli go nie używasz, tracisz go.',
 '„Kiedy obliczamy zrealizowaną rentowność obligacji, zakładamy, że kupony są inwestowane według stopy procentowej. Zakładam, że jest to rodzaj pojazdu, który gwarantuje zwrot, myśląc, że jest to obligacja rządowa, konto oszczędnościowe lub coś takiego. Inwestowanie w benchmark indeks obligacji może być jednak ryzykowny dla tej ""stopy procentowej""."',
 'Szczerze mówiąc, nie jestem do końca pewien, co doktorat z finansów przyniesie ci w ciągu najbliższych 5-10 lat. Większość banków i funduszy hedgingowych będzie zatrudniać informatyków z doświadczeniem w uczeniu maszynowym. Wszystko, czego nauczysz się na studiach doktoranckich w dziedzinie finansów, będzie zbyt słabe w porównaniu z tymi umiejętnościami. Myślę, że jedynym jasnym punktem może być ekonomia behawioralna, która ma w sobie komponent jakościowych badań społecznych. Mniej bym się martwił o dostanie się do jednego z tych programów, a bardziej o to, czy rzeczywiście będzie użyteczny. Gdybym był tobą, dostałbym się do programu doktoranckiego, który wykorzystuje twoje doświadczenie w statystyce, więc możesz przynajmniej przejść do podejść do statystycznego uczenia maszynowego.',
 'Według Wikipedii, cła importowe na towary wahają się od 5-22% na wszystko oprócz samochodów (30-100%) i garstki innych towarów (brak ceł importowych). Ponieważ prawie wszystko musi być importowane, nadal będziesz płacić podatnikowi tylko po stronie konsumpcji.',
 "Tak, na pewno podoba mi się Perry Mason, także Colombo. Także NCIS i Burn Notice , nie zapominając o wielu starych filmach -- Miami Vice , Hart to Hart , Maverick ... . Z pewnością nie miałbym nic przeciwko odwiedzeniu wielu starych programów detektywistycznych. Jest też science fiction – Battlestar Galactica, V, Alien Nation – wszystkie oryginalne serie. A potem jest cała brytyjska seria - Only Fools & Horses , A Touch of Frost , Wycliffe , Last of the Summer Wine , Dads Army , The Professionals , Foyle's War itd. Można je jednak uzyskać na DVD - po co więc zawracać sobie głowę telewizją?! - z wyjątkiem kosztów .",
 'Bootstrap jest czasownikiem od bardzo dawna i używałeś go jako takiego przez całe życie, a przynajmniej jest to krótka forma: bootowanie. Oznacza to, jak dobrze wiesz, wznoszenie się przy użyciu własnych zasobów.',
 'Możesz otworzyć konto w USA bez posiadania numeru SSN. Aby otworzyć konto, musisz być fizycznie obecny.',
 'Musisz użyć jednego z nich, więc pojedyncze zlecenie nie pokryje tego: Zlecenie stop-loss może zostać złożone, aby obsłużyć uruchomienie zlecenia rynkowego sprzedaży, jeśli akcje są notowane na poziomie 95 USD lub niższym. Jeśli chcesz, możesz użyć zlecenia stop-limit, jeśli masz na myśli cenę wyjścia, jeśli cena akcji spadnie do 95 USD, ale wymaga to ustalenia ceny wykonania stopu, a następnie innej ceny wykonania zlecenia sprzedaży. Zlecenie sprzedaży z limitem może zostać złożone, aby obsłużyć uruchomienie sprzedaży, jeśli cena akcji wzrośnie powyżej 105 USD. Z drugiej strony, gdy jedno zostanie zrobione, drugie może zostać anulowane, ponieważ nie ma już zastosowania.',
 'Jestem bardzo zaznajomiony z usługą terminala Bloomberg i zgadzam się, że ich informacje o papierach wartościowych i rynkach, zwłaszcza o stałym dochodzie, są niezrównane. Jednak ich działy wiadomości i redakcji popierają poglądy Michaela Bloomberga, takie jak nieustępliwość w obliczu danych, pro kontrola broni, pro imigracja (legalna + nielegalna), pro Izrael i pro sunnickie monarchie (Saudi i in.).',
 'Możesz wejść na stronę żądanej firmy i sprawdzić jej sekcję dla inwestorów. Oto przykład z GE i Apple.',
 'Możesz się dziś poślizgnąć i wpaść pod prysznic. Albo możesz nigdy tego nie potrzebować. Ubezpieczenie to zabezpieczenie przed ryzykiem. Jeśli zdarzenie już miało miejsce, nie jesteś ubezpieczony. Jeśli ty i inni mielibyście cierpieć, gdybyście mieli poważny wypadek i nie moglibyście pracować, zdobądź to teraz.',
 'Bardzo prawdopodobne, że dotyczy to handlu/spekulacji na dźwigni finansowej, a nie inwestowania. Oczywiście, gdy tylko wprowadzisz dźwignię do równania, to ma sens. Na przykład w latach 2007-2009, jeśli ktoś kupił SPX na najwyższym poziomie w 2007 r. po ~1560,00 USD – do minimów z 2009 r. na ~683,00 USD – co oznacza, że \u200b\u200bprzy dźwigni tylko 2:1 konto o wartości 156,00 USD otrzymałoby wezwanie do uzupełnienia depozytu zabezpieczającego. Przynajmniej tutaj w Europie mogę handlować indeksami CFD i innymi produktami lewarowanymi. Jeśli handluję, powiedzmy, dźwignia >50:1, nie trzeba wiele, aby uzyskać wezwanie do uzupełnienia depozytu zabezpieczającego i/lub pozycję zamkniętą przez brokera. Bez wątpienia, w zależności od tego, jakie inwestycje wybierzesz, zawsze istnieje ryzyko, ale waluta też jest pozycją. Odpowiadając na to pytanie, uważam, że jest bardzo mało prawdopodobne, aby >90% inwestorów (w odniesieniu do akcji) straciło pieniądze/siłę nabywczą. Zresztą nie zaprzeczę, że tam, gdzie spekulanci (nie inwestorzy) używają dźwigni lub próbują handlować huśtawkami, wiadomościami itp., istnieje bardzo duże ryzyko utraty pieniędzy (siła nabywcza).',
 "Firma Geloman's Indian Spares jest wiodącym dostawcą i dystrybutorem indyjskich części zamiennych do motocykli. Zapewniamy największy wybór części zamiennych do motocykli w korzystnej cenie. Jeśli chcesz Części zamienne do motocykli online, możesz odwiedzić naszą stronę internetową firmy i zarezerwować zamówienie, które chcesz. Nasz warsztat motocyklowy ma dokładnie to, czego potrzebujesz, aby zachować dobre części zamienne z Twoją maszyną działającą tak płynnie, jak to możliwe przez wiele lat.",
 'Myślę, że liczba 500 mm to bzdura. Powszechną sztuczką jest to, że prywatna firma zarobi 50 mln dolarów za 10% firmy i mówi, że są warte 500 mln dolarów. Ale potem okazuje się, że nowi inwestorzy uzyskują preferencje – na przykład mają gwarancję, że zostaną spłaceni jako pierwsi, jeśli firma zbankrutuje, albo mają gwarancję odzyskania pierwszych 100 milionów dolarów z IPO. Ponieważ firma naprawdę sprzedała 10% siebie *plus inne rzeczy*, są one warte mniej niż 500 milionów dolarów. Dlatego uważam, że twierdzenie Ellen Pao, że Reddit był wart 250 milionów dolarów w 2015 roku, jest wiarygodne. Dlatego też jestem podejrzliwy co do dzisiejszej liczby 1,7 miliarda dolarów.',
 '„**Cykl ubóstwa** W ekonomii cykl ubóstwa to „„zestaw czynników lub zdarzeń, dzięki którym raz rozpoczęte ubóstwo prawdopodobnie będzie kontynuowane, o ile nie nastąpi interwencja z zewnątrz”. Cykl ubóstwa został zdefiniowany jako zjawisko, w którym ubogie rodziny zubożają przez co najmniej trzy pokolenia, tj. na tyle czasu, aby w rodzinie nie było żadnych żyjących przodków, którzy posiadają i mogą przekazywać kapitał intelektualny, społeczny i kulturowy niezbędny do tego, by nie dopuścić do swojej zubożałej sytuacji lub ją zmienić. obliczenia oczekiwanej długości pokolenia i długości życia przodków, niższa mediana wieku rodziców w tych rodzinach jest równoważona krótszym czasem życia w wielu z tych grup.*** ^[ [^PM](https://www.reddit.com/ message/compose?to=kittens_from_space) ^| [^Wyklucz ^me](https://reddit.com/message/compose?to=WikiTextBot&message=Excludeme&subject=Wyklucz) ^|[^Wyklucz ^z ^subreddit](https: //np.reddit.com/r/economy/about/banned) ^| [^FAQ ^/ ^Informacje](https://np.re ddit.com/r/WikiTextBot/wiki/index) ^| [^Źródło](https://github.com/kittenswolf/WikiTextBot) ^] ^W dół ^to ^remove ^| ^v0.27"',
 'Najpierw sprawdź u pożyczkodawcy, czy warunki pożyczki pozwalają na wcześniejszą spłatę. Jeśli jesteś w stanie spłacić wcześniej bez kary, z liczbami, które publikujesz, wahałbym się przed refinansowaniem. Dzieje się tak po prostu dlatego, że jeśli faktycznie zapłacisz 5 tys. miesięcznie za tę pożyczkę, zostanie ona spłacona tak szybko, że refinansowanie prawdopodobnie nie zaoszczędzi Ci dużo pieniędzy. Matematyka z tyłu serwetki przy 5 tys. miesięcznie oznacza, że \u200b\u200bpłacisz 60 tys. funtów rocznie, co zwróci się za około 5 lat. Nawet jeśli możesz sobie pozwolić na 5 tys. miesięcznie, sugerowałbym nie dopłacać do tego długu przed innym wysoko oprocentowanym długiem lub oszczędzać na uprzywilejowanym podatkowo koncie emerytalnym. Jeśli te inne rzeczy są załatwione, a masz płynne aktywa (gotówkę) na wypadek sytuacji awaryjnych, polecam spłatę kredytu hipotecznego bez refinansowania.',
 'Ogólnie rzecz biorąc: dobre 401 tys. Całe życie złe. Wyjdziesz do przodu, jeśli kupisz życie terminowe (które będzie kosztować około 10% tego, co kosztuje całe życie) i zainwestujesz pozostałe 90%, które zapłaciłbyś w premię. Jedyną zaletą całego życia jest to, że planujesz majątek i chcesz zostawić swoim dzieciom mnóstwo pieniędzy bez podatku. Jeśli myślisz o oszczędzaniu pieniędzy dla siebie, całe życie nie jest dobrym wyborem.',
 '>Jeśli chcesz twierdzić, że takie bzdury, to musisz to udowodnić. Szczerze mówiąc to wszystko skanuje z taką samą naiwnością, jak komuniści twierdząc, że DOBRZE TO NIE BYŁO JESZCZE PRAWIDŁOWO SĄPONE. Chodzi mi o to, że wystarczy do trzeciego akapitu, aż zapełnisz się folią aluminiową, mówiąc, że WSZYSTKIE WOJNY SĄ ZRODZONE PRZEZ PAŃSTWA. Chodzi mi o to, że od krwawej epoki brązu nie było żadnych niepaństwowców. Świetny argument. Całkowicie straciłem zainteresowanie. Przypuszczam, że to czyni mnie „etatystą”, czy w następnej kolejności nazwiesz mnie rogaczem? Uwielbiam ironię, że mówisz, że nie mam żadnych dowodów ani powodów, by poprzeć coś takiego jak 2 akapity po tym, jak mówisz, że monopole rynkowe to mit – to znaczy nie jest tak, że nie ma wielu historycznych monopoli, na które można by wskazać, by udowodnić, że się mylisz. Dlaczego nie na przykład firma ze wschodnich Indii - dostała królewski przywilej, aby dosłownie robić, co tylko zechce. Nie ma więcej wolnego rynku niż to. Skończyło się na tym, że wszystko spieprzyłeś i zabiłeś całą masę ludzi, co ostatecznie wydaje się być miarą tego, jak bardzo spieprzy się twoja filozofia. Ostatecznie uważam, że ta filozofia jest niepotrzebnie redukcjonistyczna, brakuje jej niuansów i elastyczności zasobów, aby radzić sobie ze wstrząsami systemu, takimi jak inwazja zewnętrzna lub katastrofa środowiskowa, tj. Jaką ochronę masz przed tymi prywatnymi sądami, jeśli ktoś zanieczyszcza twoje zaopatrzenie w wodę? Twoje powietrze? Co definiuje „twoje powietrze” i „twoją wodę”? Firma, która je zanieczyszcza, chce skorzystać z innego sądu, który jest o wiele bardziej pobłażliwy w sprawie zanieczyszczeń niż ten, który byś chciał. Mają też znacznie więcej pieniędzy i zasobów niż ty – jak sobie z tym poradzić? Chodzi mi o to, że to wszystko są hipotetyczne najgorsze scenariusze; to nie tak, że na starym zachodzie doszło do całkowitego złamania prawa - ale nie jest też tak, że było to szczególnie przyjemne miejsce do życia. To znaczy, obecny system jest daleki od ideału, ale to wszystko brzmi jak spalenie domu w celu pozbycia się pająka; Demokracja jest najgorszą formą rządów – z wyjątkiem wszystkich innych.',
 'Jeśli nie wyciągniesz pieniędzy z IRA lub 401(k), dopóki nie osiągniesz wieku emerytalnego, nie poniesiesz żadnych konsekwencji podatkowych. Bez względu na to, jak zainwestujesz lub zignorujesz, nie wpłynie to na Twój zwrot. To samo dla Roth IRA, chyba że przeniesiesz pieniądze z konta przed ukończeniem 59 ½, jest to zasadniczo niewidoczne dla IRS. (Ponieważ niektórzy Roth zapłacili już podatki, zasady są bardziej skomplikowane, jeśli wyciągniesz pieniądze, podczas gdy inni to zwykła kara podatkowa z kilkoma wyjątkami.)',
 'Poradnictwo grupowe Springhill ma na celu edukowanie społeczeństwa na temat poradnictwa i psychoterapii, a poprzez dostarczanie informacji ma na celu ułatwienie klientom procesu przed iw trakcie terapii. Chętnie omówimy wszelkie pytania lub wątpliwości dotyczące terapii lub procesu. Skontaktuj się z nami przez e-mail na adres info@springhillgroupcounselling.com',
 'Związki mogą odejść lub zostać zamienione. Trzeba to zrobić za pomocą głosowania, tak jak robi się to za pomocą głosowania. Problem polega jednak na tym, że te głosy pojawiają się tylko wtedy, gdy członkowie tego chcą. Można się założyć, że sam związek by do tego zniechęcał. To sprawia, że \u200b\u200bjest to mało prawdopodobne. Przejście do innego związku (przywództwa stanowego lub krajowego) działałoby w ten sam sposób. Zatrudnienie pracownika, który nie chce należeć do związku, jest w porządku. Używanie tego jako dyskryminatora jest problemem. Ich decyzja o przystąpieniu do związku następuje po ich zatrudnieniu, a nie wcześniej. Nie jestem pewien co do wszystkich kwestii prawnych, ale nie można wychodzić z zamiarem zatrudniania tylko ludzi, którzy pozostaną poza związkiem.',
 'Tak, masz rację, aby najpierw udać się do unii kredytowej. Najpierw uzyskaj zgodę na pożyczkę. Często, po zatwierdzeniu, spółdzielcza kasa pożyczkowa wystawia czek in blanco na dowolną kwotę do wysokości limitu pożyczki. Kupując samochód, zapłać go dealerowi, wpisz kwotę i podpisz. Ciesz się nowym samochodem!',
 '„Zgaduję, że część, w której użyli substancji, której używa, i nic więcej. Trawa jest fajna, ale „kultura” upalająca reprezentuje absolutną ludzkość. Jeśli mi nie wierzysz, poszukaj „”rips i Tecate „” na YouTube i staraj się nie popełniać samobójstwa”.',
 'Czy mógłbyś zapytać, czy uważałeś, że odejście od standardu złota było dobrym pomysłem? I dlaczego? Nie jestem zbyt dobry z pieniędzmi/gospodarką i naprawdę czułem, że teraz, gdy przeczytałem ten post, rozumiem o wiele więcej. Dziękuję tak czy inaczej',
 'Wyjaśniam rzeczy szczegółowo i z największą jasnością, jaką mogę zebrać bez użycia modnych słów. W tym momencie publicznie nie zgadzałem się z praktycznie każdą ideologią. To, że nie zgadzasz się z moim stanowiskiem, nie oznacza, że \u200b\u200bjestem stronniczy lub stronniczy przeciwko prawdzie.',
 '„Wiem, że WFM ma wysoką reputację, ale ich ceny nie są takie złe w wielu sprawach, ich produkty są ogólnie wysokiej jakości, a wrażenia ze sklepu (czystość, przepływ kasy itp.) są lepsze niż w większości innych znanych mi supermarketów z. Czuję, że obsługa klienta mogłaby być lepsza, ale robię dygresję. Mając to na uwadze, mam nadzieję, że Amazon nie obniży standardów jakości wraz z cenami. Nie chcę, aby WFM stał się kolejnym kiepskim Walmartem " „Rynek sąsiedzki”. „Osobiście nie dbam o ich wizerunek, a raczej o wartość, którą otrzymuję, ale program Amazona może potencjalnie zniszczyć zarówno ich wizerunek, jak i wartość”.',
 '„Próbowałem znaleźć informacje o tym, jak banki „kreują” pieniądze, udzielając pożyczek, mając tylko część pieniędzy do pożyczenia. I jakie może to mieć szersze konsekwencje (np. wszystkie nowe pieniądze to dług?). Oraz implikacje rządu zwiększające lub zmniejszające kwotę rezerwy obowiązkowej. Mam nadzieję, że wyjaśniłem to w spójny sposób. BTW, uwielbiam filmy z inwestycji. Jeśli możesz w jakikolwiek sposób naśladować tę technikę, powinno to być strzałem w dziesiątkę. dobrze szczęście."',
 'Oczekuje się również, że będą mieli ponadprzeciętny poziom sprawności fizycznej, pewien poziom umiejętności i chęć dosłownie umrzeć w chwili wypowiedzenia swojej pracy. Czy możesz powiedzieć to samo o swojej lub jakiejkolwiek pracy, która jest płatna na średnim poziomie?',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem zrobić, [oryginał](https://www.bloomberg.com/news/articles/2017-08-01/failing-nuclear-power-is- good-for-coal- (jestem botem) ***** > Scana Corp. ogłosiła w poniedziałek, że wstrzyma budowę elektrowni jądrowej w Karolinie Południowej – jednej z dwóch budowanych w USA. Koszty projektu wzrosły w ostatnich latach, a decyzja powinna ostatecznie zaoszczędzić klientom energii elektrycznej 7 miliardów dolarów. > „Bez agresywnej rozbudowy energii jądrowej cele klimatyczne są nadal możliwe do osiągnięcia, ale przy znacznie większych kosztach” – według Jeffreya Sachsa. ekonomista i dyrektor Sustainable Development Solutions Network, która współkieruje wysiłkiem na rzecz głębokiej dekarbonizacji. > Magiczna różdżka rozwiązująca problemy z kosztami pozostawiłaby problem odpadów i dałaby decydentom wybór między śmiercionośną, ale skoncentrowaną trucizną, trwa tysiące lat, a odpady z paliw kopalnych są niewidoczne, rozproszone zanieczyszczenie węglem w wystarczającej ilości city \u200b\u200bprzekształcą Ziemię na tysiące lat. ***** [**Rozszerzone podsumowanie**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/6r4sp7/failing_nuclear_power_is_good_for_coal_bad_for/) | [FAQ](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~181341 tl;drs do tej pory."") | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, konstruktywne opinie są mile widziane."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **nuklearny**^#1 **koszt**^#2 **więcej**^#3 **rok**^#4 **USA**^#5"',
 'Powód wybicia jest bardzo konkretny: pokazuje, ile odsetek narosło w ciągu miesiąca. Zazwyczaj jest to jedyne miejsce, które jest pokazywane. Comiesięczna (minimalna) spłata jest sumą [odsetek naliczonych w tym miesiącu] i [pewnego kapitału], powiedzmy M=I+P, a B to całkowite saldo kredytu. Że jestem ustalony na kwotę odsetek naliczonych w tym miesiącu - zawsze musisz spłacić naliczone odsetki. Zmienia się co miesiąc w miarę zmniejszania się części kapitału; jeśli masz 3% dzienne oprocentowanie, jesteś winien (0,03*B*31) w przybliżeniu (plus trochę w miarę naliczania odsetek) każdego miesiąca (lub *30 lub *28). Ponieważ B stale spada, gdy kapitał jest spłacany, ja również spadam. P jest najczęściej obliczane na podstawie tabeli amortyzacji, tak że co miesiąc masz stałą kwotę płatności i spłacasz pożyczkę po określonym czasie. Dlatego P zmienia się co miesiąc – bo ludziom łatwiej jest mieć stałą miesięczną opłatę M, niż mieć stałe P i zmienną I za zmienną M. W związku z tym ważne jest, aby pokazywać Ci kwotę I, abyś mógł sprawdź, czy pożyczka jest prawidłowo naliczana/spłacana, a także do celów podatkowych.',
 'Oczywiście jest trochę należytej staranności i analizy ilościowej. Jednak przede wszystkim chodzi o to, co mogą zabezpieczyć, na ile i jak szybko. Na przykład, gdybyś miał piekarnię, która zarabiała 200 000 rocznie i potrzebowała 750 000, aby otworzyć nową lokalizację. Bank udzieli Ci kredytu na 10 lat na 1,1%. Cóż, zadłużanie się to chyba dobry pomysł. To 6938 miesięcznie (chyba). Edycja: Lub sam wystaw dług. Załóżmy jednak, że łączysz się z kimś z tej samej branży. Ich kapitalizacja rynkowa wynosi 10 miliardów. Twoja firma ma kapitalizację rynkową 62 miliardów i przychody 11,8 miliarda rocznie. Prawdopodobnie dobrym pomysłem jest zabezpieczenie się kapitałem. Zwłaszcza, że \u200b\u200bwierzysz, że połączenie pomoże Ci się rozwinąć.',
 'Niektórzy ludzie rodzą się przedsiębiorcami, podczas gdy inni muszą doskonalić swoje umiejętności na swojej drodze; to tylko kwestia wyjścia poza strefę komfortu bycia pracownikiem i wykonania wielkiego skoku! Jeśli zdecydowałeś się dołączyć do ligi i jesteś gotowy podjąć wyzwanie bycia swoim własnym szefem, oto kilka rzeczy, na które musisz uważać.',
 'Zajmowałem się badaniami technologicznymi od dłuższego czasu zarówno w 2001, jak i 2008, więc widziałem różne mierniki wyceny używane w różnych momentach cyklu. Zgadzam się, że 4Q forward to norma, ale robię model 6Q forward i w zależności od wertykalnych, P/E, P/S lub EV/EBIDTA. A może DCF do sprawdzenia stanu zdrowia. Zazwyczaj SSS/MAU/subskrypcje są używane z ARPU lub zakrętami/B:B, aby uzyskać górną linię. Zarobki są łatwe do wyciągnięcia z bbg, ale opisowa jakość zarobków nie jest tak dobra jak EBITDA czy FCF, zwłaszcza że niektóre firmy decydują się mówić tylko o skorygowanych danych. Różne uderzenia dla różnych osób. Muszę przyznać, że w oparciu o mój model wyceny oba AMZN/NFLX są trudne ze względu na ich wycenę. Ale byłem w AMZN w PA z mojego modelu kwantowego. Różne uderzenia dla różnych osób.',
 'Powiedziałbym, że dwie największe kwestie, które wpływają na twoje pytanie, to dywersyfikacja i opłaty. Jeśli masz 10 000 USD do zainwestowania i zainwestujesz je tylko w dwa papiery wartościowe, wówczas spadek o 20% w jednym papierze wartościowym może spowodować utratę 10% początkowej inwestycji, co uważam za scenariusz o bardzo wysokim ryzyku. Jeśli masz 10 000 USD do zainwestowania i zainwestowania w 20 papierów wartościowych, spadek o 20% w jednym papierze wartościowym spowodowałby utratę tylko 1% początkowej inwestycji. Jak na razie wygląda to lepiej z punktu widzenia dywersyfikacji. Ale wtedy pojawia się kwestia opłat. Jeśli zapłaciłeś 10 USD za transakcję, aby kupić te 20 papierów wartościowych, wydałeś już 2% swojej początkowej inwestycji w opłaty! Nie wspominając o tym, że zapłacisz co najmniej kolejne 200 $, aby wyjść z tych wszystkich pozycji. Brak właściwej odpowiedzi - ale to są dwa czynniki, które zawsze staram się zrównoważyć.',
 'Po pierwsze, gratulacje, że nawet pomyślałeś o inwestowaniu, gdy jesteś jeszcze młody! Zanim zaczniesz inwestować, sugeruję, abyś spłacił saldo CC, jeśli je masz. Logika jest prosta: jeśli inwestujesz i zarabiasz powiedzmy 8% na rynku, ale nadal płacisz 14% na saldzie CC, tak naprawdę nie oszczędzasz. Mieć dobry zapas funduszy awaryjnych, które są płynne (wysoki dochodowy bank oszczędnościowy jak kasa kredytowa. Mogę polecić Alliant). Zacznij od małych inwestycji. Ucz się na rynkach przed wejściem. Ignorancja może być kosztowna. Dowiedz się o IRA (otwarcie IRA i inwestowanie na rynkach ma (dobre) implikacje podatkowe. Nie robiłem tego, gdy byłem młody i teraz tego żałuję) Dowiedz się, co to jest „sprzedaż płukania” i „zbieranie strat podatkowych” przed umieszczeniem pieniądze na rynku. Nie zaczynaj od inwestowania w poszczególne akcje. Dowiedz się więcej o indeksowaniu. To, co ci dałem, to wskazówki. Google (bezwstydna wtyczka: możesz przeczytać mój blog, na którym poruszam większość tych tematów) dla terminów, o których wspomniałem. To poprowadzi cię we właściwym kierunku. Powodzenia i ciesz się dobrobytem!',
 '>Wyobrażam sobie, że biorąc pod uwagę brak obowiązkowych regulacji, Amerykanie używają wszelkich środków płatniczych, które im odpowiadają. Zgadzam się, że prawie w całości chodzi o ochronę konkurencji i konsumentów w obszarach takich jak bankowość poza Stanami Zjednoczonymi, a nie o obowiązkowe regulacje zmuszające ludzi do stosowania określonych podejść. Prowadzę firmę w Wielkiej Brytanii, przetwarzanie czeków jest dla mnie drogie i niewygodne (jest to proces ręczny, w zasadzie kosztuje pieniądze na wszystkich etapach procesu i jest bardziej prawdopodobne, że zakończy się niepowodzeniem płatności) w porównaniu z prawie każdą inną metodą płatności, dlatego wolę (i aktywnie zachęcam) korzystanie z płatności elektronicznych. Mogę to zrobić, ponieważ mój bank nie pobiera dodatkowych opłat za przetwarzanie płatności elektronicznych, w rzeczywistości przetwarzanie ich jest teraz tańsze niż czeki. Ma to również sens z perspektywy banków, biorąc pod uwagę, że utrzymanie, oferowanie i przetwarzanie płatności czekiem kosztuje więcej pieniędzy (do tego stopnia, że \u200b\u200bjuż zasadniczo przekształcają je w płatności elektroniczne poprzez skanowanie…). To nie Amerykanie są zacofani, to amerykańskie banki. Wątpię, czy gdybyś miał bezpieczne, tanie i niezawodne urządzenia do płatności elektronicznych, z takim samym poziomem ochrony i kontroli, jak w przypadku czeku, większość Amerykanów przyjęłaby takie samo podejście, jak w innych miejscach (w końcu jest to wygodne…) .',
 '„Ludzie techniczni na Reddicie, którzy mieli do czynienia z Oracle lub podobnymi witrynami i systemami internetowymi (w tym ja), wydają się wierzyć, że twierdzenia Oregonu sprowadzają się do tego, czy to Oracle, czy rząd stanowy był gorszy w planowaniu tworzenia i utrzymywania sieci opieki zdrowotnej w stanie Oregon Wydaje mi się, że jednostki rządowe często słabiej radzą sobie z zarządzaniem sprawami i planowaniem, dlatego uważam, że Oracle będzie mniej skłonny do winy, ale nie musi to oznaczać, że wszystkie z ponad tuzina roszczeń odszkodowawczych zostaną rozpatrzone. Jednym z kluczowych twierdzeń jest to, że Oracle twierdziło, że ~95% funkcjonalności strony internetowej będzie działać „po wyjęciu z pudełka”, pozostawiając tylko 5% funkcjonalności strony internetowej wymagającej integracji stron trzecich (potencjalnie niestandardowej). Na Oregonie spoczywa ciężar udowodnienia, że \u200b\u200bawarie witryny internetowej były wynikiem ponad tych 5% oraz że firma Oracle była zobowiązana umową do naprawienia problemów z „>5%”” bez dodatkowych opłat. ve spowodowałoby to, że firma Oracle byłaby usprawiedliwiona, by poprosić o więcej dolarów na naprawę strony internetowej, tak że domniemane haracz i wiele oszustw w rzeczywistości nie miało miejsca”.',
 '„Michael Moore jest pełen gówna. Firmy w dzisiejszych czasach konkurują na globalnym rynku. Jeśli nie możesz pozostać konkurencyjny, zostajesz w tyle – nie ma „krajów ojczystych” ani lojalności wobec jednego narodu lub pracowników już. Jeśli Twoja praca została zlecona na zewnątrz, to przepraszam – wykonywałaś pracę pomocniczą. Wykwalifikowana praca rzadko jest zlecana na zewnątrz, ponieważ azjatycki rynek pracy nie ma teraz wykwalifikowanej siły roboczej, która by sobie z tym poradziła. Może za 10 lat to zrobią, ale obecnie jedynym rodzajem pracy, jaki wykonują, jest praca gruntowa”.',
 'Nie, to jest zgodne z prawem. Pracowałem na noc w hotelu. Dosłownie tylko ja i ochroniarz na miejscu po północy. Od 1 w nocy do 5 w nocy oglądałem właśnie Netflix. Ale na wszelki wypadek mnie tam potrzebowali. Najlepsza praca w historii.',
 '„To nie ma dla mnie sensu. Pisanie zabezpieczonej pozycji daje mu długą pozycję delta – dokładne przeciwieństwo tego, czego chce. A straty podatkowe nie zmienią pozycji przegranej w zwycięską. Czy jest coś, co ja?” Edytuj: Czy „zwarcie na pole” nie oznacza, że \u200b\u200bmusi on mieć długą pozycję, a krótką przeciwko niej? Oznacza to, że masz zerową deltę netto, co wcale nie jest zbyt przydatne ..."',
 '„RBL jest prawdopodobnie *pożyczaniem opartym na rezerwach*, które jest rodzajem finansowania opartego na aktywach w świecie ropy i gazu, gdzie dług jest zabezpieczony rezerwami ropy naftowej. Przypuszczalnie kontekst jest taki, że posiadanie firmy naftowo-gazowej, która zdaniem analityka powinna przejmować inne firmy. analityk mówi, że spółka macierzysta powinna pożyczyć pieniądze w zamian za swoje rezerwy (powinna być stosunkowo tanim kapitałem zabezpieczonym aktywami), a następnie wykorzystać je do sfinansowania przejęć. (nawet jeśli Jednostka Dominująca uzyskała pieniądze pożyczając je). Cel może następnie pożyczyć pieniądze pod własne operacje… te pożyczone pieniądze „„przełożą się”” na Cel – dźwignia jest tylko terminem na dźwignię, zazwyczaj konkretnie stosunek zadłużenia do kapitału własnego. Tak więc, aby sfinansować przejęcie, Jednostka Dominująca (1) zamierza zaciągnąć pożyczkę za pomocą RBL na aktywa Jednostki Dominującej, aby sfinansować kapitał, który ma zostać wykorzystany w celu, oraz (2) zaciągnie pożyczkę pod spółką Celu. Przypuszczalnie dzisiaj Celem jest stosunkowo wolne od długów, a nawet duże ilości gotówki”.',
 'Typowa zasada w USA to 180 dni, ale niektóre banki robią to inaczej. Jednak nawet jeśli czek jest martwy, powinieneś być w stanie zadzwonić do działu płac w sprawie swojej starej pracy. Mogą wstrzymać wypłatę starego czeku i wystawić kolejny.',
 '„Większość stomatologii to gigantyczne oszustwo. Nie ma powodu, dla którego zęby miałyby gnić z głowy, jeśli odpowiednio się o nie troszczysz. Dłubanie i szturchanie ich chirurgicznie zaostrzoną stalą nie pomaga. To pogarsza sprawę. Po prostu spróbuj zrezygnować „odkrywcy”” i zobacz, co się stanie”.',
 '„OP jest tam trochę hipsterem. Wciąż jest *mnóstwo* zwykłych ludzi, którzy nie mają rejestratorów DVR i nie przesuwają się w czasie ani nie pomijają reklam. Nie mam wątpliwości, że „tradycyjny” przemysł telewizyjny i radiowy w końcu upadnie, podobnie jak gazety i czasopisma, ale myślę, że jest jeszcze trochę za wcześnie, aby przewidzieć zbliżającą się zagładę.',
 'SEKCJA | TREŚĆ :--|:-- Tytuł | Głębokie nurkowanie: naprawa naszego zepsutego opisu systemu żywności | Zapewnienie wszystkim dostępu do bezpiecznej, niedrogiej i zdrowej żywności to złożone zadanie. Rozważ skomplikowane systemy produkcji i dystrybucji, zarówno duże, jak i małe, które muszą zrównoważyć kwestie środowiskowe i pracownicze z czasami konkurencyjnymi priorytetami biznesowymi. Odejście od systemu, który zachęca do tanich, przetworzonych śmieci, wymaga nie tylko rozwiązań politycznych, ale także kreatywności zarówno ze strony sektora prywatnego, jak i indywidualnego konsumenta. Brak działania skutkował konsekwencjami... Długość | 1:21:19 **** ^(Jestem botem, to jest odpowiedź wygenerowana automatycznie | )^[Informacje](https://www.reddit.com/u/video_descriptionbot) ^| ^[Opinie](https://www.reddit.com/message/compose/?to=video_descriptionbot&subject=Opinie) ^| ^(Odpowiedz STOP, aby na stałe zrezygnować)',
 'W zależności od produktu konieczna jest klimatyzacja. Na przykład wiele telefonów używa kleju do ekranu, który pęknie, jeśli zostanie wystawiony na działanie ciepła przez pewien czas. Wiele tańszych produktów silikonowych i gumowych również nie radzi sobie dobrze. Jeśli Amazon ciągle ma z tym problemy, nie tylko poradzi sobie z dużą liczbą zwrotów, ale będzie znany z niskiej jakości.',
 'Cóż, cały ich model biznesowy polega na oglądaniu sportu i jedzeniu gównianego jedzenia, bo masz pieniądze do rozdania, a teraz ludzie są tacy, jak ja nie lubię sportu, wolą moje jedzenie, a nie gówniane jedzenie i nie mają pieniędzy do rozdania. Równie dobrze można to wszystko zamknąć i stworzyć kolejną restaurację z przestrzenią, zamiast próbować zmienić markę.',
 '„W Stanach Zjednoczonych ryzykujesz oskarżeniem o oszustwo, jeśli nie zostanie to odpowiednio skonfigurowane. Byłoby właściwe tylko wtedy, gdyby twoja żona mogła pokazać, że jest w to zamieszana, działając jako twój agent, księgowy itp. Nawet więc sugerowanie, że twój czas jest rozliczany według jednej stawki, ale płacisz tylko niewielki ułamek tej kwoty, nadal jest ostrzeżeniem o wysokim ryzyku.Uważam, że wyrażenie ""jeśli kwaka jak kaczka..."" jest dość uniwersalne. Jeśli nie, edytuję w wyjaśnieniu. Uwaga – Wiem, że OP jest w Wielkiej Brytanii, ale wyobrażam sobie, że ściąganie podatków jest pod tym względem dość podobne.',
 'Brandon Brice uzyskał tytuł licencjata z administracji biznesowej na Uniwersytecie Howarda, tytuł magistra nauk międzynarodowych na Uniwersytecie Rutgers, a obecnie kończy studia magisterskie z administracji publicznej na Uniwersytecie Columbia. Brandon odbył staż na Kapitolu w biurze byłego Przewodniczącego Izby Reprezentantów Stanów Zjednoczonych',
 'więc ty i twój przyjaciel próbujecie wytoczyć sprawę federalną w związku z faktem, że będzie musiał zapłacić trzy dolary za miesiąc? [mieli dość popularną serię poradników jakiś czas temu.](http://www.amazon.com/Sweat-Small-Stuff---small-Series/dp/0786881852/ref=sr_1_1?ie= UTF8&qid=1339809567&sr=8-1&keywords=don%27t+sweat+the+małe+rzeczy) być może powinniście to zbadać.',
 '"Stare pytanie ... ale ostatnią odpowiedzią dla mnie okazał się Czek (dawniej Pageonce) https://check.me/ (UWAGA: Czek został niedawno kupiony przez Intuit i jest teraz MintBills) Jedyne, co Czek nie t zrobić to, co zrobił PayTrust, to akceptować rachunki papierowe od odbiorców, którzy nie mogli zrobić eBill ... ale to już rzadki problem (dla mnie i tak). Przejrzałem każdego z moich odbiorców w PayTrust i dodałem je do czeku, znalazłem prawie wszystkie ... dodałem moje informacje zabezpieczające dla ich loginów i zostało to skonfigurowane. Kilka, których Check nie mógł znaleźć, poprosił mnie o szczegóły i skontaktował się z nimi, aby spróbować go skonfigurować ... ale w w międzyczasie właśnie dodałem je do systemu płatności mojego banku z automatycznymi regułami płatności (moja firma hipoteczna była jedyną firmą, której nie mogłem znaleźć, a ja wiem, jaki jest mój kredyt hipoteczny co miesiąc, więc łatwo jest ustawić spójną regułę) Check to robi znacznie więcej niż kiedykolwiek zrobi PayTrust... Czek ma APLIKACJĘ MOBILNĄ i jest naprawdę centralnym elementem całego systemu... nigdy nie wiesz loguj się na stronie z pulpitu (poza konfiguracją wszystkich odbiorców)... przez większość czasu otrzymujesz powiadomienia na telefon, kiedy trzeba zapłacić rachunek i po prostu klikasz ""zapłać"" i wybierasz źródło finansowania, i bam gotowe. Jak dotąd było super... Gorąco polecam zrzucić PayTrust za to! FYI: Czek wyraźnie wygrywa w tym momencie, ale niektóre z konkurencji to http://manilla.com (choć nie jestem pewien, czy możesz za ich pośrednictwem płacić rachunki) i DoxoPay ( https://www.doxo.com/ posty/opłacaj-rachunki-on-the-go-za pomocą-mobilnej-doxopay-nowa-aplikacja-android-i-zaktualizowana-aplikacja-iphone/)"',
 'Jeśli dobrze pamiętam, ugoda Netflixa została odrzucona w podobnych okolicznościach. Sąd ostatecznie zgodził się, że oferowanie bezpłatnych reklam nie jest /karą/ dla Netflix. To samo powinno obowiązywać i tutaj. Taaaak... Teraz potrzebujemy tylko wygodnego sposobu na sprzeciw...',
 'W badaniu z 2011 r. przeprowadzonym przez firmę konsultingową Management Information Services, Inc. (MISI)[28] oszacowano łączne historyczne dotacje federalne na różne źródła energii w latach 1950–2010. Badanie wykazało, że ropa naftowa, gaz ziemny i węgiel otrzymały w tym okresie odpowiednio 369 miliardów dolarów, 121 miliardów dolarów i 104 miliardy dolarów (2010 r.), czyli 70% łącznych subsydiów energetycznych. Och, spójrz, Stany Zjednoczone zawsze subsydiowały energię, aby utrzymać silną, stabilną pozycję energetyczną, a teraz chcą przejść z brudnej technologii produkującej CO2 na bardziej ekologiczne odnawialne źródła energii. Osobiście cieszę się, że wydawane są na to moje pieniądze z podatków. Choć koszty subsydiowania spadły skokowo, to na dłuższą metę jest to świetny ruch. Czy myślisz, że Europa i Chiny budowałyby energię słoneczną i wiatrową, gdyby tak nie było?',
 'Offriamo a tutti i nostri clienti il \u200b\u200btrasporto gratuito con uno szofer prywatny che vi verra’ a prendere in hotel o da qualsiasi parte siate per accompagnarvi a trascorrere la notte migliore della vostra vita nei najlepszych klubów nocnych i lokalnych erotyki.',
 'Social Bookmarking Jeśli chcesz dokonać zakupu online swoich ulubionych książek bengalskich, ebooka, bangla boi pdf, możesz dokonać zakupu w Read Bengali Books, ponieważ masz do wyboru szeroką kolekcję książek bengalskich. Możesz również skorzystać ze specjalnych rabatów i otrzymać bezpłatną wysyłkę i usługę COD. Read Bengali Books oferuje Feluda Samagra napisaną przez Satyajita Raya w niewiarygodnej cenie 900 INR. Możesz również kupić Kriti Onmibus autorstwa Nihar Ranjan Gupta po obniżonej cenie 4400 INR. https://www.readbengalibooks.com/',
 'Szukasz najnowszego dodatku do swojego domu, ale nie chcesz nagradzać 1000 dolarów za najnowszą kanapę? Wtedy najlepiej wybrać się podnóżki worek fasoli dla dorosłych. Worek na drzemkę to najtańsze gigantyczne torby piankowe w Internecie i mają rozmiar do ośmiu stóp!',
 'Podane przez Ciebie liczby nie sumują się. Za 30 000 rupii miesięcznie wynosi 3 60 000 rocznie. Podatek powinien ponownie wynosić około 11 000, co zostanie pomniejszone o składki na PF. Wskazałeś odliczenia podatku w wysokości 18 000. Istnieje wiele sposobów oszczędzania podatków. Ponieważ jesteś początkującym, inwestycje w sekcję 80C powinny zapewnić Ci wymagane ulgi podatkowe. Przeczytaj ten artykuł w Economic Times',
 '„Nie, konieczność pożyczania pieniędzy niekoniecznie oznacza, że \u200b\u200bfirma będzie miała trudności ze spłatą odsetek. Podobnie konieczność zaciągnięcia kredytu hipotecznego na dom nie oznacza, że \u200b\u200bdana osoba nie będzie w stanie spłacać kredytu hipotecznego. Pożyczanie pieniędzy może być sposobem na wydawanie przyszłych pieniędzy zamiast obecnych (oczywiście po kosztach). Firma może nie mieć w tej chwili wszystkich tych pieniędzy, ale w żaden sposób nie oznacza to, że nie będzie ich mieć w przyszłości Jak wspomniałeś w swoim pytaniu, w którym mówisz o „„finansowaniu niektórych… planów””, firma może być w stanie sama się rozwijać – być może zwiększając przyszłe zyski – dzięki pożyczaniu pieniędzy”.',
 'Wygranie wyborów, a następnie walka łeb w łeb z najbardziej zakorzenionym stanowym legislatorem w historii Ameryki bez budowania poparcia dla twojego „programu zmian” jest głupie. Oświadczanie na otwartym forum w 2013 r., że idealną strategią polityczną byłoby wywieranie presji na najsłabsze populacje w Illinois w celu wbicia politycznego klina między twoją opozycję a jej wyborców, jest okrutne I głupie. Publiczne deklarowanie, że najnowsza propozycja budżetu zawiera 90% tego, czego chcecie, a następnie zawetowanie jej z powodu ostatecznych 10% jest głupie i sprzeczne z celami naszego systemu politycznego. Biega po stolicy w swojej kurtce Carhartt i mówi po ludowo, a to żart. Jest osobiście odpowiedzialny za osobistą fortunę Rahma Emmanuela i obaj powinni odejść daleko.',
 'Zakładam, że jesteś poinformowany i nie jesteś idiotą, dopóki nie dasz mi powodu, by podejrzewać, że jest inaczej. Wypowiadanie się za tym samym lub podobnym nonsensem jako grupa przeważnie niedoinformowanych i idiotycznych ludzi liczy się jako powód. W tej percepcji nie ma odkupieńczej podszewki. Pomyślałem, że mógłbym wspomnieć o percepcji, którą przedstawiasz, ponieważ całkowicie podważa to zdolność przekonywania każdego punktu, który próbujesz przedstawić, niezależnie od tego, jak ważny może być twój punkt, wpływając w szkodliwy sposób na twój etos.',
 'Chcą, aby pokryli część długu (a także premie według niektórych byłych pracowników Tropicany, którzy widzieli to samo, dopóki Carl Ichan nie zgodził się im zapłacić). . Tak więc zasadniczo kasyno zostanie zamknięte 10 lub wcześniej, jeśli bank będzie mógł je zmienić tak, jak próbuje, a następnie sprzedać, zmienić markę i ponownie otworzyć najprawdopodobniej przed końcem roku. A w najgorszym razie do przyszłego lata.',
 'Nadmiar kapitału jest głównym sposobem poruszania się po handlu, który jest przeciwko tobie. W bardzo podstawowym przypadku rozważ długą pozycję poruszającą się przeciwko tobie. Z dodatkowym kapitałem możesz uśrednić się w miarę spadku ceny lub możesz wystawić opcje na swoją pozycję. Jeśli nie masz kapitału, aby obsłużyć (nie jeśli) ruch handlowy przeciwko tobie, jesteś w znacznie gorszej sytuacji, ponieważ jedyną opcją może być likwidacja.',
 '„Zdaję sobie sprawę, że „milion dolarów” to zupełnie arbitralna liczba, ale jest to jedna osoba, która skupia się na niej. Być może ludzie mieli na myśli, że jest coraz łatwiej, ponieważ inflacja sprawiła, że \u200b\u200bjest to znacznie mniej wysoka suma niż w przypadku słowa „milioner”” został ukuty. Twój punkt widzenia jest słuszny - jest to stosunkowo łatwiejsze, ponieważ 1 milion dolarów w dzisiejszych czasach nie jest tak cenny jak w dawnych czasach po korekcie inflacji. Jednak sposób na osiągnięcie tego jest łatwiejszy do powiedzenia niż do zrobienia: najbardziej możliwy sposób jest prowadzenie własnego biznesu (zakładając, że osiągniesz zysk).Dla większości ludzi prowadzących pracę zarobkową - najważniejszy jest dochód z pracy. Bycie wyjątkowo oszczędnym nie pomoże, jeśli nie zmaksymalizujesz swojego potencjał dochodu. Zarabianie miliona dolarów poprzez inwestycje? W ile kapitałów jesteś w stanie zainwestować? 5k? 50k? 500k? Nie widzę sposobu na zarobienie 1 miliona z 5k z inwestycji, nie nazwałbym tego łatwym. To znowu zależy na swoje dochody. Przy lepszych dochodach oczywiście możesz Poświęć większą część na inwestycje, nie narażając się na zbyt duże ryzyko i nie wpływając na swój styl życia. (3) Zainwestuj część swojego dochodu przez dłuższy czas i pozwól giełdzie wykonać pracę. Powiedziałbym, że jest to bardziej nastawione na pokonanie inflacji i zarobienie kilku dodatkowych dolarów zamiast wzbogacenia się (jest to bardzo względny). Tylko słowo przestrogi, sposób myślenia o inwestowaniu będący skrótem do bogactwa jest bardzo niebezpieczny i często prowadzi do zachowań spekulacyjnych”.',
 'Nie sądzę, aby twoje zmartwienie dotyczyło lokalizacji funduszy. Kupujesz instrument CDI, czyli: australijskie instrumenty finansowe Stany Zjednoczone nie sprawują nad Tobą żadnej jurysdykcji, ponieważ jesteś Australijczykiem, więc chyba że posiadasz aktywa z siedzibą w USA (np.: nieruchomość w USA lub amerykański dom maklerski). konto), amerykańskie przepisy podatkowe nie powinny mieć dla Ciebie znaczenia.',
 '> Dobrzy dyrektorzy generalni muszą dobrze znać księgowość, finanse, marketing, strategię, zasoby ludzkie i rozwiązywanie problemów. Prezydent Trump przez większość życia był dyrektorem generalnym dużej firmy. Czy uważasz, że dobrze zna księgowość, finanse, marketing, strategię, zasoby ludzkie i rozwiązywanie problemów?',
 '„Nie, niezupełnie. Szczerze mówiąc, nie znoszę kupować narzędzi z tych miejsc. Są odpowiednie, ale nie spodziewam się, że wytrzymają tak długo, a tym bardziej nie przejdą do moich dzieci. Ich elektronarzędzia noszą imiona wielkich producentów, ale są często gównianymi wersjami przeznaczonymi do sprzedaży w dużych sklepach. Przepaliłem tyle gównianych narzędzi z takich miejsc, ale wciąż mam 30-letnie elektronarzędzia od Craftsman. sklepów ze sprzętem."',
 'Oprócz wyczerpującej odpowiedzi JoeTaxpayer, chcę tylko odpowiedzieć na jedno konkretne pytanie, które zostało również zadane: ...wszystkie składki pracodawcy są przed opodatkowaniem? Istnieje kilka głównych powodów, dla których składki pracodawcy trafiają do tradycyjnego wiadra zamiast do wiadra Roth: Jedynym sposobem, w jaki pracodawca mógłby logicznie wpłacać bezpośrednio do Twojego Rotha, byłoby zwiększenie zarobków W2 o tę samą kwotę, ale jeśli to zrobili, to możesz po prostu dołożyć swój własny Roth z dodatkowymi pieniędzmi (do rocznego limitu, który obecnie wynosi 18 000 $).',
 'Przypuszczam, że jako eksperyment myślowy możemy zapytać, skąd wzięły się dywidendy i co by się zmieniło, gdyby nigdy nie istniały. VOC, czyli Holenderska Kompania Wschodnioindyjska, jako pierwsza dokonała IPO, sprzedała akcje, a także otrzymała dywidendę. Istniało przedsiębiorstwo handlowe przed LZO, masowym handlem zębatkami (rodzaj statku morskiego) w Lidze Hanzeatyckiej, ale innowacja LZO polegała na połączeniu kapitału w celu zbudowania gigantycznych frachtowców z przyprawami – droższych niż może finansować partnerstwo handlowe ( i przegrać na morzu) samodzielnie, ale bardziej wydajnie niż trybiki i koncentrując się na towarze handlowym o większej wartości. Republika Holenderska stała się bogata dzięki temu kapitałowi utworzonemu w celu prowadzenia handlu o wysokiej wartości. Bez dywidend nie byłaby to innowacja w siedemnastowiecznej Europie, a przedsiębiorstwa byłyby tak duże, jak mówią współczesne sieci rodzin kupieckich w Wenecji. Mogą więc istnieć duże spółki osobowe, firmy rodzinne i przedsięwzięcia finansowane długiem, ale nie ma korporacji jako takich.',
 'Jestem w Stanach Zjednoczonych. Nie ma potrzeby zachowywania oświadczeń w jakiejkolwiek formie na zawsze. Gdy bank przekaże Ci 1099 określający, ile zarobiłeś odsetek, nie musisz ich zatrzymywać. Jeśli masz je tylko w formie elektronicznej, to wystarczy dla IRS. Kiedy musisz pokazać wyciąg bankowy, na przykład podczas ubiegania się o pożyczkę, firma pożyczkowa zachowa kopię. Nie ma znaczenia, czy był to skan oryginału, wydrukowanego pliku PDF, czy wydrukowano go z archiwów. W Stanach Zjednoczonych wysyłali oryginalny czek z powrotem do osoby, która go napisała, aby mogli zachować go w swojej dokumentacji. Wtedy wiele banków przeszło na carbons, ale jeśli zapłacisz dodatkowo, wyślą ci oryginał. Teraz bank, który realizuje czek, skanuje czek i niszczy oryginał. Jeśli potrzebujesz kopii do swoich akt, istnieje ona tylko jako zeskanowany obraz.',
 'Spójrz na akcje arystokratów wypłacających dywidendę (https://en.m.wikipedia.org/wiki/S%26P_500_Dividend_Aristocrats). Wszystkie one wypłacają dywidendy i konsekwentnie osiągają lepsze wyniki niż S&P 500 – 10,6% w porównaniu do 7,4% w ciągu ostatnich dziesięciu lat. Chociaż akcje nie powinny być ogólnie brane pod uwagę przy inwestowaniu krótkoterminowym, osobiście uważam, że rynek wykazuje ogólną tendencję wzrostową na najbliższe kilka lat. Ponadto dywidendy dodają dodatkowy bufor. Ponieważ dokonywałbyś regularnych comiesięcznych inwestycji, powinieneś wybrać fundusz, który inwestuje w akcje arystokratów, abyś mógł skonfigurować automatyczny depozyt.',
 'Tylko dlatego, że złoto radziło sobie tak dobrze w przeszłości, nie oznacza, że \u200b\u200bbędzie tak dobrze funkcjonować w przyszłości. Nie mówię, że powinieneś lub nie powinieneś kupować złota, ale sam fakt, że ostatnio bardzo mocno poszło w górę, nie jest wystarczającym powodem, aby je kupować. Należy również zauważyć, że w przypadku domu inwestycja, która jest stale oprocentowana przez 30 lat w rocznym tempie około 7,7%, pomnoży się dziesięciokrotnie w ciągu 30 lat. Ta stopa jest dość wysoka jak na dzisiejsze standardy, ale w przeszłości mogła być bardziej realna (nie znam zbyt dobrze historycznych stóp procentowych). Zwróćmy jeszcze raz uwagę, że fakt, iż domy bardzo poszły w górę w ciągu ostatnich 30 lat, nie oznacza, że \u200b\u200bbędą to robić nadal.',
 '„Założenie, które leży u podstaw, to rzekome ryzyko zdrowotne – i koszty – gazów cieplarnianych na zdrowie poszczególnych rzeczywistości? Prawie śmieszne wykorzystywanie danych w taki sposób. Co więcej, próba sugerowania „tylko” 84 miliardów kosztów w przepisach zakłada przepisy i gospodarka istnieje w próżni. Gospodarka tak nie działa, ale z drugiej strony, biorąc pod uwagę priorytety osób piszących/wspierających gazetę, ta propaganda nie jest niespodzianką. Przepisy ograniczają biznes, dochody, wydajność, zużycie materiałów , indywidualnej i zbiorowej jakości życia oraz wielu innych pozytywnych wskaźników. Obsesja lewicy na punkcie regulacji jest absurdalna – i brakuje jej dokładnego empirycznego wsparcia dla długoterminowego zysku netto”.',
 '"> Dlatego, poważnie, uważam, że musimy zaangażować filozofów moralności w projekty sztucznej inteligencji, abyśmy mogli *umieścić trochę etyki w rdzeniu*. Jestem programistą. Jest to niemożliwe przy naszym obecnym zrozumieniu sieci neuronowych. „„czyj moralności byśmy użyli?””.”',
 'To jest dobre dla kryzysu z 2008 roku, ale nie tak dobre dla kryzysu zadłużenia państwowego. Kilka miesięcy temu widziałem dobry, w którym był monolog z dźwiękiem, a wideo było odręcznym rysowaniem na tablicy. Szukałem już jakiś czas, ale nie mogę go znaleźć.',
 'Włączenie firmy LLC można założyć w ciągu zaledwie 24 godzin od momentu przesłania formularza. Obejmuje głównie wszystkie pakiety obecności biznesowej, które są bardzo ważne dla włączenia Twojej firmy, aby firma mogła łatwo i szybko skonfigurować i uruchomić. Pomaga również w ochronie aktywów i innych zobowiązań, które są częścią Delaware llc.',
 'a) Nic nie pomogłoby tej firmie wrócić do 0,50 USD za akcję b) Zasadniczo rynek dla tych sektorów został zniszczony i nie wygląda na to, by fundamenty uległy poprawie. Podobne firmy doświadczają tego, co to jest i przez co będzie przechodzić, pożyczają rękojeść i mają nadzieję, że będą w stanie wypompować wystarczającą ilość ropy i sprzedać ją po wysokiej cenie. Ropa spada poniżej, DUŻO poniżej ceny, za jaką mogą ją sprzedać, a nawet na progu rentowności, więc palą gotówkę, dopóki nie ogłoszą bankructwa. Ta firma nie jest wyjątkiem. Oto, na co zwracać uwagę w ich bilansie: aktywa i pasywa. Zobowiązania to dług. Ich dług wynosi ponad 50% ich aktywów, ten dług ma oprocentowanie i NIE MA ŻADNEJ szansy, że zarabiają. Ostatnie sprawozdanie finansowe na ich stronie internetowej pochodzi z 30 września. LOL, więc nie opublikowali nawet kwartalnego sprawozdania finansowego za dwa kwartały z rzędu, więc czy coś opublikowali? Biorąc pod uwagę to, co wiemy o tragicznym stanie całego przemysłu wiertniczego, zobaczmy, czy ci faceci są wyjątkiem od reguły (spoiler; nie są) 15 lutego 2015 http://www.marketwatch.com/story/ strategic-oil-gas-ltd-dostarcza-operacji-aktualizacja-2015-02-19-16173591 Spółka rozważnie zdecydowała się na wstrzymanie zimowego programu odwiertów Muskeg w celu zachowania kapitału. Więc teraz nie otrzymują nawet nowych aktywów do odsprzedaży, nie zarabiają na tej operacji, chociaż ich dług wciąż ma spłatę odsetek. Produkcja około 700 Boe/d została wstrzymana przez zawieszenie działalności w Bistcho, Cameron Hills i Larne, które nie są ekonomiczne przy obecnych cenach surowców. Możliwy do przewidzenia. Warto też zauważyć, że z ich rzeczywistych sprawozdań finansowych (sprzed 6 miesięcy, lol) (kiedy cena ropy była o ponad 100% wyższa niż dzisiaj, lol), ta firma już nie była dobrymi wynikami. Finansowali się, przeprowadzając oferty prywatne, emitując akcje inwestorom, którzy nie są tobą i rozwadniając wartość akcji WSZYSTKICH POZOSTAŁYCH AKCJONARIUSZY. Martwy w wodzie. Dostałem to, przeglądając ich raport finansowy, nawet nie wiedząc, jak raportują kanadyjskie firmy. To po prostu zła wiadomość. Nie powinieneś być żonaty z tą inwestycją.',
 'Domy są większe, ale też droższe. Jest kilka rzeczy, których ludzie w 1979 roku nie mieli, a które są obecnie uważane za narzędzia: internet, kablówka i usługi komórkowe. Zasadniczo autor mówi, jak sądzę, że wynagrodzenia zostały częściowo zastąpione świadczonymi usługami, niezależnie od tego, czy ich chcemy, czy potrzebujemy, czy nie. A koszty utrzymania wzrosły dzięki zwiększonej użyteczności produktu; na przykład płacimy więcej za nasze pojazdy, ale są one bezpieczniejsze, wydajniejsze, trwalsze i mają więcej gadżetów. Zasadniczo instytut Cato mówi, że powinniśmy ignorować to, co nam płacimy, i po prostu cieszyć się wszystkimi gadżetami, które możemy dostać tanio, oraz usługami, które są dla nas świadczone.',
 'Sprzedaj dom, w scenariuszu, który opisujesz, wykorzystuje nieruchomość jako inwestycję z wpisowym 250 USD miesięcznie. Ta inwestycja nie zwraca się w tej chwili, a po dodaniu kosztów obsługi najemcy (nawet jeśli teraz nie ma tych kosztów, to zrobi, gdy się wyprowadzą) brakuje mu ponad 250 USD miesięcznie i nie ma bezpośredniej wiedzy, że wartość na pewno wzrośnie. Lepiej byłoby, gdyby sprzedał dom i zainwestował środki w inwestycję, nawet ryzykowną. Będzie miał mniejsze koszty utrzymania związane z ryzykowną inwestycją niż nieruchomość na wynajem. Poza tym siedzenie na nieruchomości przez 10-15 lat kosztowałoby go 30-45 tys. wzrost, który jest w stanie naładować. Nie przyjmuj straty na sprzedaży, po prostu sprzedaj ją krótko, weź pieniądze i zainwestuj! Ostatnia myśl... Alternatywą jest kreatywne sfinansowanie sprzedaży (przyjmowanie płatności od kupującego, dopóki nie będzie mógł kupić bezpośrednio), która pokryje PEŁNY kredyt hipoteczny i zapewni mu cenę, jakiej potrzebuje. Możesz sprawdzić finansowanie właściciela, aby dowiedzieć się więcej, jak to zrobić. Mam nadzieję że to pomoże!',
 'Bank nie musi nic robić. Twoim obowiązkiem jest dostarczenie dowodu ubezpieczenia. Zadaniem agenta, za który opłaciłeś składki HOA, jest dostarczenie ci tego dowodu. Nie powinieneś rejestrować się w icerts. Tak mówią w pierwszym zdaniu na stronie rejestracji: Właściciele jednostek, nie rejestruj się tutaj! Jeśli jesteś właścicielem istniejącej nieruchomości i otrzymałeś list od pożyczkodawcy z żądaniem corocznego odnowienia/aktualizacji certyfikatu dla stowarzyszenia, które niedawno wygasło, prześlij ten list na adres info@iCerts.com, aby otrzymać instrukcje dotyczące złożenia zamówienia. Jeśli Twoja prośba dotyczy jakiejkolwiek nowej pożyczki, skontaktuj się ze swoim pożyczkodawcą i poproś, aby skontaktował się z nami w celu złożenia tego zamówienia lub zarejestrował się poniżej. Możesz więc wypróbować tę trasę (wysyłając e-mail na adres info@icerts.com) i sprawdzić, czy działa. Kosztuje to w granicach 20-100 USD (w tym czasie korzystałem z innej podobnej usługi i zapłacili za to 75 USD). Jeśli nie, możesz spróbować współpracować z agentem ubezpieczeniowym. Jest kilka sposobów, aby ich przekonać: Kalifornia ma bardzo silne tradycje ochrony konsumentów. W takim przypadku proponuję sprawdzić tę stronę. Poinformuj agenta ubezpieczeniowego, że jako członek HOA - pracują dla Ciebie i że na następnym spotkaniu HOA zgłosisz prośbę o zmianę agencji ubezpieczeniowej. Przypomnij również agentowi, że CA Insurance Commission zapuka do ich drzwi, aby zapytać, dlaczego nie dostarczy ci potrzebnego dowodu. Jeśli firma zarządzająca HOA Ci nie pomoże, możesz im przypomnieć, że oni również mogą zostać zwolnieni. Można to zrobić, a nawet nie jest to takie trudne. Na rynku zarządzania HOA panuje duża konkurencja i nie byłoby trudno znaleźć nową firmę zarządzającą. Firma zarządzająca HOA powinna była dostarczyć dowód ubezpieczenia po odnowieniu polisy.',
 '„Wynajem na własność” nie jest precyzyjną, pojedynczą umową. Może to być wszystko, na co sprzedawca i na co się zgadzasz. To wyjątkowy sprzedawca, który by się na to zgodził. Pamiętaj, że większość sprzedających musi w całości zdobyć pieniądze, aby kupić następny dom. Możesz znaleźć inwestora chętnego do współpracy z Tobą, ale tylko za zawyżoną cenę, oprocentowanie lub jedno i drugie. Idealny sprzedawca byłby pod wodą (posiadając więcej niż wartość domu), ale musiałby się przeprowadzić. W takim przypadku mają nadzieję znaleźć kogoś, kto kupi im trochę czasu, aby zamieszkać w nowym domu, zanim udadzą się z tobą i bankiem, aby zorganizować sprzedaż. Najprościej mówiąc, możesz zapłacić premię za czynsz, aby ustalić cenę, co daje ci możliwość zakupu w określonym okresie po tej cenie. Może to być znacznie wyższa premia, gdy wynajmujesz i płacisz dodatkowo, aż osiągniesz 20%, w którym to momencie zgadzasz się sfinansować saldo za pomocą kredytu bankowego lub za pośrednictwem sprzedawcy. Kupno domu, w którym będziesz mieszkać, to osobista decyzja. Bez oferowanych numerów nie jest tak, że możemy ci powiedzieć, czy to mądry zakup.',
 'Jeśli kupujesz, musisz również zastanowić się, na co inni mogą zapłacić. Jeśli ludzie nie będą płacić więcej niż 50 tys., to po co kupować drogie bzdury za 400 tys., które będą tanie za 5 lat. Po prostu wynajmij i czekaj na ofertę lub tańszy czynsz w pobliżu.',
 'To musi być szalone przechodzenie od rezydencji na Karaibach ze służącymi i latanie odrzutowcami na całym świecie do zamknięcia w szarej celi do końca życia. Zastanawiam się, jak to jest przejść od posiadania wszystkiego i życia w ekstrawagancji do świadomości, że umrzesz samotnie w więzieniu.',
 '„TLDR: Prawdopodobnie będziesz musiał przenieść się do innego pracodawcy, aby uzyskać podwyżkę, na którą chcesz/potrzebujesz/zasługujesz. Niektórzy pracodawcy w USA karzą długowieczność wieloma praktykami. Moja żona pracowała jako pielęgniarka przez około 20 lat. W tym czasie miała wielu pracodawców, wykorzystując podwyżki przy zmianie pracy.Zerwała z opieką około 6 lat temu i dostawała wtedy wynagrodzenie 38$/godz.Miała znajomą, która pracowała w tym samym systemie przez 18 lat.Mieli ten sam stanowisko w tym samym szpitalu, co aktualna stawka wynagrodzenia znajomego: 26 USD za godzinę.Prawdopodobnie nie chcesz być tą osobą.Biorąc pod uwagę Twój udział w Stack Overflow, zakładam, że jesteś jakimś typem programisty internetowego.Zaleciłbym aktualizację swojego CV , i przejdź do 20% wzrostu lub więcej. Dostaniesz to, ponieważ to świetny czas, aby zostać programistą stron internetowych. Wydatki na IT mają tendencję do cyklicznych, a obecnie budżety na zatrudnianie nowych talentów są bardzo zdrowe. Twoja obecna firma może nie mieć wystarczającej ilości pieniędzy w budżecie, aby zapewnić Ci podbić, nie zawahaliby się zatrudnić kogoś z twoimi umiejętnościami za 95 000, gdyby mieli otwarcie. Jest to powszechne, ale frustrujące dla wszystkich, którzy są zaangażowani, z wyjątkiem liczników fasoli, które postrzegają ludzi takich jak my jako towar. Pomyśl o tym: obie strony stołu zgadzają się, że zasługujesz na podbicie o 5K. Ale powiedzmy, że w przyszłym roku w budżecie jest tylko 3 tys. Więc tracisz 5 tys., które powinieneś otrzymać w tym roku, plus 2 tys. To jest dużo pieniędzy! Czas iść! Nie zawracaj sobie głowy złudzeniem kontroferty ze strony obecnego pracodawcy. Będzie za dużo urazy. Otrzep kurz ze stóp i idź dalej. Edycja: Niektórzy pesymiści wymieniają krótkie historie pracy jako problemy w przyszłym zatrudnieniu. Może się to zdarzyć w niewielkiej liczbie sklepów, ale krótkie historie pracy są powszechne w technologii, na którą rekruterzy rzadko zwracają uwagę. Jeśli tak, jak w przypadku każdego sprzeciwu, to od Ciebie zależy, czy się sprzedasz. W Cracking the Code Interview autor cytuje, że nikt tak naprawdę nie oczekuje, że zostaniesz dłużej niż 5 lat. Coś takiego działałoby dobrze: „Opuściłem Acme, ponieważ były oznaki złej kondycji finansowej. Biorąc pod uwagę gorący rynek w tamtym czasie, udało mi się znaleźć nowe stanowisko bez obaw o oczekujące zwolnienia."" Jeśli jesteś wykonawcą, sześciomiesięczne zlecenia są normą. Również wiele życiorysów technologicznych ma nakładające się zadania. To się dzieje, gdy ktoś jest poszukiwany.',
 'Nie spełniam Twoich kwalifikacji, ale zrobiłbym to tak: 1) Zaoszczędź kwotę, która może zastąpić Twój rower i akcesoria, jeśli zostanie skradziony. Nie dotykaj tego za nic poza tym. 2) Oblicz średni miesięczny koszt elementów konserwacji, dwukrotnie wyższy przez kilka miesięcy, aż do utworzenia konta, a następnie co miesiąc ustalaj budżet na tę kwotę. Jeśli Twój rower/reflektor/przednia opona zostanie skradziony lub uszkodzony i nie da się go naprawić, usuń go z pierwszego konta. Wtedy Twoim priorytetem w zakresie oszczędności powinno być odbudowanie tego konta. Byłbym trochę zaniepokojony, gdybyś musiał ciągle wchodzić na to konto z uzasadnionych powodów. Kiedy opona ulegnie przebiciu lub wystąpi inny normalny element zużycia, usuń ją z drugiego konta. To konto powinno regularnie się zmieniać i jest to normalne. W niektórych miesiącach możesz chcieć zwiększyć tę kwotę (więcej szkła na ulicy z powodu imprez plenerowych oznacza więcej przebitych opon). To samo dotyczy samochodu. Pomogłoby przypisanie liczb do niektórych liczb. Myślę, że najbardziej niepokojące w twoim poście jest to, że kradzież jest dość zwyczajna. Ojej!',
 'Ja to zrobiłem. Jednak to, co jest dozwolone, zmienia się z biegiem czasu — prowadząc do kryzysu, pożyczkodawcy zaaprobowaliby najbardziej wątłe dowody. W szczególności moja SO była w tym kraju dopiero od kilku lat i była w słodkim miejscu, gdzie brak historii nie działał już na jej niekorzyść. Biorąc pod uwagę liczby, hipoteka była o ułamek procenta tańsza w jej imieniu niż w moim. Mimo że wykorzystała „określony dochód” (zgłoszony przez siebie, nie poparty historią zatrudnienia) gospodarstwa domowego, a nie tylko siebie. Tytuł był na jej nazwisko, a dodanie mojego później kosztowałoby, więc tego nie zrobiliśmy. To było w Teksasie, który jest stanem „własności społeczności”, więc po ślubie na pewno wszystko jest „nasze”.',
 'Nie, nie mieszam spraw osobistych i biznesowych.',
 'Zostawić pieniądze w domu? Nie noszę gotówki, więc jeśli dokonuję zakupu, robię to na plastiku i muszę się tłumaczyć z współmałżonkiem. Nie chodzi o to, że którekolwiek z nas jest w tym szczególnie brutalne, ale zgodziliśmy się, że żadne z nas nie chce marnować pieniędzy, których nie mamy. Minusem mojego planu jest to, że wina pojawia się później, po wyrządzeniu szkody.',
 'Zauważ, że dotyczy to tylko firm publicznych, których liczba spadła, podczas gdy ogólna liczba firm wzrosła. Interesujące byłoby porównanie ich zysków do PKB, co może być lepszym miernikiem, aby dowiedzieć się, czy zyski są bardziej skoncentrowane niż kiedyś. Zwróć też uwagę: > Jednak to, co może rzeczywiście odstraszać – zwłaszcza dla mniejszych firm – to fakt, że Kongres USA sprawuje znacznie większą władzę regulacyjną nad spółkami publicznymi niż prywatnymi, zauważają autorzy.',
 '„Ktoś musi wręczyć sprzedawcy gotówkę. Nawet jeśli żadne fizyczne pieniądze nie zmieniają właściciela (a kupiłem dom; mogę powiedzieć, że DUŻO pieniędzy przechodzi z rąk do rąk przynajmniej w formie czeku osobistego), i niezależnie od tego, w jaki sposób bank rozlicza rzeczywistą wypłatę kredytu, wynik netto jest taki, że kupujący ma gotówkę, którą daje sprzedającemu, i jest teraz zadłużony w banku na co najmniej tę kwotę (ale teraz ma Bank prawdopodobnie nie miał tych pieniędzy tylko w swoim skarbcu. Pieniądze w skarbcu to pieniądze, które nie przynoszą bankowi więcej pieniędzy; dlatego większość banków przechowuje tylko ułamkowo więcej niż procent sald depozytów są one wymagane przez FBI. Istnieją również ograniczenia co do tego, na co można wydawać pieniądze deponentów, a pożyczki nie są jednymi z nich; model przyjmowania pieniędzy na konta oszczędnościowe, a następnie ich pożyczania jest przyczyną upadek oszczędności i kredytów w latach 80. Aby zdobyć pieniądze, okazuje się, że: inwestorzy; bank sprzedaje obligacje, zadłuża się u posiadaczy obligacji, a następnie bierze te pieniądze i pożycza je na wyższą stopę, pokrywając odsetki z obligacji i zapewniając sobie porządny zysk dla własnych akcjonariuszy. Banki tracą pieniądze z powodu niewypłacalności na dwa sposoby. Po pierwsze, tracą wszystkie przyszłe spłaty odsetek, które zostałyby dokonane z tytułu pożyczki. Technicznie rzecz biorąc, nie jest to „przychód”, dopóki odsetki nie zostaną naliczone za każdy miesiąc i „narosną” od pożyczki; dlatego nie pokazuje się w bilansie w taki czy inny sposób. Jednak posiadacze tych obligacji będą oczekiwać zwrotu, a banki nie mają już spłaty kredytu hipotecznego na pokrycie płatności kuponowych, które same muszą płacić obligatariuszom, co powoduje problemy z przepływem gotówki. Drugim, znacznie bardziej realnym i szkodliwym sposobem, w jaki banki tracą pieniądze z powodu przejęcia nieruchomości, jest utrata wartości zabezpieczenia. Bank praktycznie nigdy nie oferuje niezabezpieczonej „kredytu podpisowego” na zakup domu (z pewnością nie o oprocentowaniu reklamowanym 3-4%). Chcą czegoś, co pokryje pożyczkę, więc jeśli znikniesz z powierzchni ziemi, mają wyraźne prawo do czegoś, co może pomóc im odzyskać pieniądze. Zwykle jest to sam dom; jeśli nie wywiążesz się z płatności, odbiorą ci dom i sprzedają go, aby odzyskać swoje pieniądze. Obecnie główną przyczyną wykluczenia jest spowolnienie gospodarcze, takie jak to, które mieliśmy w 2009 roku i nadal się odradzamy. Kiedy gospodarka ginie, wiele rzeczy, które ogólnie uważamy za „zasoby wartości” traci tę wartość, ponieważ wartość whatzit (właściwie każdego whatzit) zależy od tego, ile zapłaciłby ktoś inny. Kiedy mniej ludzi chce kupić to whatzit, popyt spada, a wraz z nim ceny. Domy i nieruchomości są jednymi z naprawdę dużych przedmiotów, które podlegają tej utracie wartości; kiedy przeciętny Joe nie wie, czy jutro będzie miał pracę, nie szuka domu. Ten przeciętny Joe może nawet chcieć sprzedać dodatkową działkę ziemi lub nieruchomość dochodową za gotówkę, zwiększając podaż i dalej obniżając ceny. Pogorszenie koniunktury gospodarczej może często zwiększać przestępczość i zmniejszać wydatki władz lokalnych na utrzymanie gruntów publicznych (a także utrzymanie własnej nieruchomości przez właścicieli domów). Efekt „wybitego okna” sprawia, że \u200b\u200bsąsiedztwo jest jeszcze mniej pożądane w błędnym kole. To, co sprawiło, że obecna recesja stała się podwójnym ciosem dla kredytodawców hipotecznych, to fakt, że w dużej mierze była ona spowodowana bańką mieszkaniową; tanie pieniądze na domy sprawiły, że ceny mieszkań gwałtownie wzrosły, a potem, gdy pieniądze stały się droższe (na przykład w ARM sub-prime), wiele z tych kredytów, które nigdy nie powinny były zostać podpisane przez żadną ze stron, poszło w górę . Pomiędzy utratą wartości domu (z których wiele prawdopodobnie okaże się trwałych; to problem z bańką, rzeczy nigdy nie wracają do szczytu) a dostosowaniem oprocentowania kredytów hipotecznych do warunków, które faktycznie spłacają kredyt , wielu właścicieli domów znalazło się tak głęboko pod wodą (i szybko toną), że najlepszym posunięciem finansowym dla nich było odejście od tego wszystkiego i ponowne spróbowanie za siedem lat. Teraz bank jest w rozterce. Mają tę pożyczkę, której nigdy nie zobaczą spłaconej w gotówce, i mają ten dom, który jest wart około 75% salda kredytu hipotecznego (jeśli mają szczęście; niektóre domy w bardzo „trudnych” obszarach, takich jak Detroit, są obecnie w handlu za 30-40% tego, za co sprzedali tuż przed pęknięciem bańki). Pomnóż to przez, powiedzmy, 100 000 domów w trudnej sytuacji o podobnym spadku wartości, a mówimy o stratach dziesiątek miliardów dolarów. Co więcej, poręczyciel (w zasadzie towarzystwo ubezpieczeniowe banku od tego typu strat) jest teraz w tarapatach finansowych, ponieważ wziął na siebie tak wiele kontraktów na długi, które okazały się złe (AIG, Fannie/Freddie); bardzo dobrze mogą ogłosić upadłość i zostawić torbę z banku. Nawet jeśli gwarant pozostaje wypłacalny (jak to zrobił dzięki hojnym ratowaniu podatników), umowa swapowa banku z gwarantem zwykle wymaga od niego sprzedaży domu, tym samym uświadamiając sobie stratę między tym, co zapłacili, a tym, co ostatecznie odzyskali, zanim gwarant zapłaci. Ale nikt już nie kupuje domów, ponieważ ceny spadają; jedynymi osobami, które kupiłyby dom teraz, a nie za rok (albo za dwa lub trzy lata) są ludzie, którzy nie mają wyboru, a jeśli nie masz wyboru, prawdopodobnie jesteś w sytuacji finansowej, co oznaczałoby, że i tak nigdy nie zostanie zatwierdzony do pożyczki. Aby się ich pozbyć, bank musi je sprzedać na aukcji za grosze za dolara. To dodatkowo zwiększa podaż tanich domów i dalej obniża ceny, sprawiając, że nawet ładniejsze domy, które bank chce zachować w księgach rachunkowych, są mniej warte (nie bez powodu te domy w trudnej sytuacji nazywano „toksycznymi aktywami”; są trujące dla banki, czy je zatrzymają, czy sprzedają). Tymczasem cały ten spadek cen dotyka teraz ludzi, którzy zrobili wszystko dobrze; nawet ludzie, którzy kupili swoje domy na wiele lat przed uformowaniem się bańki, obserwują, jak lata budowania kapitału własnego spadają w dół. Nie mówiąc już o ludziach z najlepszymi kredytami, którzy kupili w niewłaściwym momencie, gdy bańka była u szczytu. Nawet bez dostosowania ARM, z którymi trzeba się zmagać, ci faceci wciąż borykają się z faktem, że zapłacili najwyższą cenę za dom, który prawdopodobnie nie będzie wart swojej ceny zakupu za ich życia. Nawet przy stałym oprocentowaniu kredytu hipotecznego będą pod wodą, skutecznie tracąc całą swoją płatność na rzecz banku, jak gdyby był to czynsz, o wiele dłużej niż zajęłoby to, gdyby cały ten bałagan został całkowicie za nimi, gdyby po prostu odeszli od całości. Wróciłem do mieszkania i przeczekałem. Tak więc ci faceci decydują się na ""strategiczne domyślnie""; daj bankowi dom (co oczywiście nie pokrywa zaległego salda), a jeśli pozwie, ogłosi upadłość. To naprawdę denerwuje banki; jeśli ludzie, którzy zrobili wszystko dobrze, uważają piekło wykluczenia i bankructwa za lepsze niż ich obecny stan rzeczy, główne zagrożenie banku, jakim jest przetrzymywanie ludzi w ich domach, jest puste. To sprawia, że \u200b\u200bbardzo niechętnie podpisują nowe kredyty hipoteczne, ponieważ ryzyko niewypłacalności jest teraz znacznie mniej pewne. Teraz ludzie, którzy chcą domów na tym rynku, nie mogą ich kupić, co jeszcze bardziej zmniejsza popyt, jeszcze bardziej obniża ceny... Masz pomysł. Oto upadek mieszkaniowy w pigułce i to, przez co banki i nasz wolny rynek przechodzą przez ostatnie pięć lat, z zaledwie przebłyskiem zwrotu, który zwiększa sprzedaż domów”.',
 '„Odsetki są naliczane nie tylko od pierwszego dnia w przypadku nowych zakupów, o ile masz saldo odnawialne, ale umowa karty kredytowej często mówi coś w taki sposób, że każda częściowa płatność jest najpierw stosowana do dotychczasowych odsetek, a następnie salda, od których nie są naliczane odsetki, a więc bank traci na nich pieniądze, następnie na inne salda przelewów i zaliczki (i nie ma zwrotu tej 3% opłaty, która została pobrana z góry od zaliczki) i w końcu na zakupy zaczynając od najnowszego z powrotem do najstarszego. Nawet FAQ na stronie mojej karty mówi prostym językiem ""Stosujemy płatności i kredyty według naszego uznania, w tym w sposób dla nas najkorzystniejszy lub najwygodniejszy."" (patrz odpowiedź mhoran_psprep Morał jest rzeczywiście tym, co już ci powiedział Dheer: nie noś salda odnawialnego na karcie kredytowej, a jeśli masz saldo odnawialne, spłać je jak najszybciej, nie czekaj na koniec okresu karencji; jeśli to możliwe, spłać to W dniu wystawienia oświadczenia lub jeśli możesz dokonać tylko częściowej wpłaty, dokonaj jej jak najszybciej. Dokonuj wielu częściowych płatności każdego miesiąca, jeśli masz problemy z przepływem gotówki, lub popraw przepływ gotówki, rezygnując z jednej lub kilku z wielu kaw Grande Vente Mocharino Espresso Latte, które spożywasz każdego dnia. Zadłużenie na karcie kredytowej jest bliskie najgorszemu rodzajowi zadłużenia, jaki możesz mieć, i najlepiej jest jak najszybciej wydostać się z niego. Pamiętaj, że w praktyce nie ma okresu karencji, o ile masz odnawialne saldo na karcie kredytowej. Płacisz odsetki za każdy z tych dni."',
 'Czy czytałeś to list? Składa podziękowania rządowi za uratowanie gospodarki. Warren Buffet od pierwszego dnia był zdecydowanym zwolennikiem programu ratunkowego. Przepraszam za moją ignorancję, ale o jakim „wyjściu” mówisz? Jak rozumiem, nie chcesz tylko ustalić podstawowego dochodu, ale chcesz zmienić cały system monetarny? I nawet nie potrafisz tego wyjaśnić?',
 'Myślałem o tym przez chwilę, ale potem dostałem to z grouponem. Kiedy tam byłem, podobało mi się to, zwłaszcza że przechodziliśmy przez przeprowadzkę. Ponieważ ludzie płacą za wejście, recenzje są w rzeczywistości trochę lepsze. Byłem zadowolony. Dla firmy, która zajmuje się domami/itp. np. hydrauliką, konieczne jest zaistnienie tam pozytywnej obecności.',
 'Jeśli cierpisz na ból kostki lub stopy, musisz odwiedzić Gilberta AZ, specjalistę Preferred Foot and Ankle Specialist. Rekomendowanie dr. Mikkela Jarmana, DPM, Gilberta Podiatra. Skontaktuj się z 480 497-3946 lub PreferredFootAnkle.com. Jest uważany za jednego z najlepszych lekarzy stóp Gilbert AZ, oferujących skuteczną ulgę.',
 'Ale đầu từ việc mua nguyên liệu thô để chuyển tải kot quả cuối Cung, tất các giai đoạn tạo ra đều được các chuyên gia xem xét. Voi Văn phòng kho Bai khổng lồ và bộ phận đóng Goi Hoan chỉnh, Chung Toi đã đảm bảo yeu cuu powiesić loot Cua Khach Hang đúng giờ. Ale CO khi nào bạn mion sua chữa ngôi nhà và vach ngan Thạch cao hoặc Trần nhà trong nhà bạn czw bạn nên chọn đúng nơi đang ty . Đội NGU Chuyên nghiệp Cua Chung Toi Cung Cap Duch vụ Tot Hơn Voi Czat Lung Cao.',
 '„Bańka inwestycyjna kupna na wynajem stworzyła (na niektórych rynkach) dużą liczbę rozpoczynanych nowych mieszkań, często przekraczając dostępny popyt. Ponieważ ludzie inwestowali w zysk kapitałowy, nie przeszkadzało im to, czy mieszkanie zostało wynajęte, czy nie. Wiele miejsc stało pustych po cenach, które chcieli pobierać inwestorzy.W Wielkiej Brytanii, gdzie ograniczenia budowlane są tak poważne, że można zbudować niewiele nowych domów, produkcja nowych domów jest mniejsza niż popyt rynkowy, co utrzymuje ceny wynajmu.Po prostu nie ma żadnych zapasów W Stanach Zjednoczonych, gdzie budownictwo jest bardziej liberalne, ceny najmu mogą spaść, gdy na rynek wejdą nowe akcje. Siłą napędową będzie sytuacja, w której rynek sprzedaży wysycha, a właściciele będą musieli czynsz, aby pokryć przynajmniej część swoich strat hipotecznych. wskazuje, że jeśli duży pracodawca, który dominuje w małym miasteczku, odchodzi. Wiele starych miast przemysłowych oferuje zarówno niskie czynsze, jak i mnóstwo pustych, tanich nieruchomości. Liverpool w Wielkiej Brytanii ma całe puste dzielnice, które są zabite deskami. chcesz śledzić met Wystarczy spojrzeć na wzorce migracji. Tam, gdzie duża liczba ludzi zmierza „w kierunku”” ceny (i czynsze) wzrosną. Tam, gdzie ludzie się „„oddalają”, wszystkie ceny spadają”.',
 '„Polecam przyjrzenie się temu wykładowi (naprawdę, cała seria jest pouczająca) Swensona. Identyfikuje 3 źródła zwrotu: dywersyfikacja, czas i selekcja. Wydaje się, że odrzuca synchronizację i selekcję jako niemożliwe. go w tej sprawie. Dywersyfikacja zmniejsza ryzyko, a nie zwiększa zwroty. Okazuje się, że udało im się zmierzyć czas na rynku, skracając domeny .com przed bańką i nieruchomościami tuż przed spadkiem. W 1990 r. Yale rozpoczęło „Zwrot absolutny””. jednostki i przeznacza na nią około 15 procent, głównie poprzez sprzedaż amerykańskich akcji, które specjalizują się w tego rodzaju działaniach zabezpieczających.Jeśli możesz zatrudniać menedżerów w określonych obszarach, weź pod uwagę, że wskaźnik kosztów, naliczany Tobie lub mnie na Wall Street, nadal stanowi bardzo niezła pensja w stosunku do miliardów w portfelu Yale. Więc zatrudniają pracowników wewnętrznych, aby zmniejszyć wydatki, i jestem pewien, że są ciągle zajęci. Potrzebują również ludzi, którzy sprzedają aktywa, aby utrzymać wskaźniki, i zastanawiają się, które z nich sprzedać może Brać wiedza specjalistyczna. Wreszcie, w niektórych obszarach funkcjonalnie nie można inwestować bez zarządzania. Na przykład Yale ma znaczną alokację w private equity iz definicji nie handluje na otwartym rynku. Inną rzeczą, którą należy wziąć pod uwagę, jest to, że przy całej swojej dywersyfikacji Yale straciło 25 procent swojego portfela w 2009 roku. Jak na technikę, która ma zmniejszyć zmienność, wydaje się, że mają duży zakres zwrotów w ciągu ostatnich pięciu lat.',
 '"Jeśli mówiąc, że chcesz zainwestować ""na dłuższą metę 5-10 lat"" rozumiem, że masz na myśli utrzymywanie akcji przez okres od 5 do 10 lat. Jeśli tak jest, to jest to podstawowa wada twojego badania algorytm. Żadna cena akcji nie rośnie bez końca przez 5-10 lat. Cena akcji każdej firmy w pewnym momencie spada. Musisz zdecydować dla każdej firmy, czy chcesz przetrwać spadek, czy też sprzedać i wynoś się. To osobista decyzja oparta na Twoich własnych badaniach. Lista kryteriów przesiewowych, które wymieniłeś, wskazuje, że szukasz firm zapewniających solidne dochody. Staraj się nie stosować sztywno tych zasad, ponieważ każda firma przechodzi trudny okres. GE (na przykład) spełniło wszystkie Twoje kryteria.Jednak w 2017 r. nie spełniałoby i dlatego nie spełniałoby Twoich kryteriów przesiewowych.Czy sprzedałbyś GE, gdybyś był jego właścicielem?Może, a może utrzymałbyś się do końca kryzysu. to samo można powiedzieć o MSFT w 2010 r. lub AAPL przed zwrotem pracy. Reguła, którą możesz chcieć reklamować d do Twojej listy: dobrze znać działalność firmy; to znaczy nie inwestuj w firmy, w których nie rozumiesz ich modelu biznesowego”.',
 'Nazywa się to handlem wymiennym, a IRS ma stronę zatytułowaną Cztery rzeczy, które trzeba wiedzieć o handlu wymiennym. Podsumowanie jest następujące: Najważniejsze jest to, że podlega opodatkowaniu.',
 "„Poniżej jest tylko trochę informacji na temat krótkiej sprzedaży z mojej małej, unikalnej książki „„Mały trader giełdowy””: Krótka sprzedaż to zaawansowane narzędzie do handlu akcjami z unikalnym ryzykiem i korzyściami. Jest to przede wszystkim krótkoterminowa strategia handlowa o charakterze technicznym natury, głównie dokonywanej przez małych maklerów giełdowych, animatorów rynku i fundusze hedgingowe. Większość małych maklerów giełdowych używa głównie krótkiej sprzedaży jako narzędzia do krótkoterminowych spekulacji, gdy czują, że cena akcji jest nieco zawyżona. Większość długoterminowych pozycji krótkich jest zajmowanych przez fundusze hedgingowe zajmujące się długimi/krótkimi pozycjami fundamentalnymi, które zidentyfikowały kilka poważnych słabości firmy. Przed skróceniem akcji należy wziąć pod uwagę kilka rzeczy: Pomimo całej tajemnicy i winy związanej z krótką sprzedażą, szczególnie podczas bessy, osobiście uważam, że regularnie Krótka sprzedaż, a nie naga krótka sprzedaż, ma bardziej pozytywny wpływ na rynek akcji, ponieważ: Wreszcie, mali inwestorzy giełdowi nie powinni spodziewać się znaczących zysków z krótkiej sprzedaży, ponieważ nawet większość wielcy handlowcy giełdowi (Jesse Livermore, Bernard Baruch, Gerald Loeb, Nicolas Darvas, William O'Neil i Steven Cohen) prawie nie zarobili znaczących pieniędzy na swoich krótkich pozycjach. można śmiało powiedzieć, że kursy są ułożone w stosunku do krótkich sprzedawców. W ciągu ostatniego stulecia zachodnie spółki o dużej kapitalizacji przyniosły średnio roczny zwrot od 8 do 10 procent, podczas gdy zwroty w przypadku spółek o małej kapitalizacji były nieco wyższe. Mam nadzieję, że powyższe informacje z mojej małej unikalnej książki były trochę pomocne! Mika (autor książki „Mały handlarz giełdowy”)”",
 'Wiele towarzystw funduszy inwestycyjnych (w tym Vanguard, kiedy sprawdzałem wiele lat temu) wymaga mniejszych minimalnych inwestycji (często 1000 USD) dla kont IRA i 401 tys. Niektóre pozwalają również na mniejsze inwestycje w swoje fundusze na konta IRA, jeśli skonfigurujesz automatyczny plan inwestycyjny, który wpłaca stałą kwotę pieniędzy co miesiąc lub co kwartał. Z drugiej strony, wiele towarzystw funduszy wzajemnych pobiera roczną opłatę za prowadzenie konta (10 $ 20 $ 25 $ więcej?) od funduszu za inwestycje IRA, chyba że saldo w funduszu przekracza określoną kwotę (często 5 000 $ lub 10 000 $) . Opłatę tę można uiścić gotówką lub odliczyć od inwestycji IRA, a pierwsza opcja jest znacznie lepsza. Tak więc dywersyfikacja na wiele funduszy podczas rozpoczynania z IRA nie jest świetnym pomysłem. O wiele lepiej jest uzyskać dywersyfikację poprzez inwestycję w fundusz indeksowy S&P 500 (VFINX, ponieważ nie będziesz mieć dostępu do VIIIX @JoeTaxpayer) lub fundusz Total Market Index lub, jeśli wolisz, fundusz emerytalny Target, a następnie rozgałęź się na inne rodzaje funduszy inwestycyjnych, gdy Twoja inwestycja rośnie poprzez przyszłe składki i dywidendy itp. Aby odpowiedzieć na Twoje pytanie dotyczące minimalnych funduszy, konto IRA jest oddzielone od rachunku inwestycyjnego podlegającego opodatkowaniu, a zasada minimum dotyczy każdego z osobna. Ale, jak wspomniano powyżej, często są mniejsze wartości minimalne dla kont z odroczonym podatkiem.',
 '„Myślę, że wykraczają poza używanie religii do sprzedaży żarówek. Myślę, że próbują używać żarówek do sprzedaży religii. To jest szaleństwo w tym.” „Świetne żarówki, nie sądzisz? Mamy zbawiciela jeśli tego chcesz. Jakość jest porównywalna, z dożywotnią gwarancją."""',
 'Kupony ujemne to nie to samo, co ujemna rentowność. Obligacja o wartości 1000 USD, którą kupujesz z premią za 2100 USD, która daje 10 rocznych kuponów po 100 USD, a wykup 1000 USD ma prawdziwy, dodatni kupon (100 USD). Posiadacz obligacji otrzymuje ten kupon, a także wartość zapadalności. Ty jednak otrzymujesz z powrotem mniej niż początkowa inwestycja. Nie ma wzrostu; pierwotna inwestycja kurczy się lub ma ujemną stopę wzrostu. Większość kalkulatorów kredytów hipotecznych lub obligacji dławi się tą sytuacją...',
 'W związku z korupcją, która ma miejsce w tych krajach (Chiny, Tajlandia itp.), firmom (amerykańsko-brytyjskim) trudno jest przestrzegać przepisów antykorupcyjnych i nadal prowadzić tam działalność. Te kraje żądają łapówek za pozwolenia, użytkowanie ziemi itp., a jeśli nie płacisz, spodziewaj się czekać na te niezbędne rzeczy w nieskończoność...',
 'Tak, wyjdziesz nieco do przodu, wpłacając pieniądze na konto oszczędnościowe, a później spłacając kredyt hipoteczny. Nie wiemy jednak, co się stanie z tymi stopami procentowymi po 1 roku. Jeśli wpłacasz 300 funtów miesięcznie na konto oszczędnościowe na rok, a następnie wpłacasz pieniądze na swój kredyt hipoteczny, zaoszczędzisz około 78 funtów przez rok, zamiast odkładać te pieniądze na poczet kredytu hipotecznego. Dla mnie bardziej interesuje mnie długoterminowa strategia. Co stanie się z oprocentowaniem kredytu hipotecznego po 2 latach? Co stanie się z oprocentowaniem Twojego konta oszczędnościowego po 1 roku? Stopa kredytu hipotecznego prawdopodobnie wzrośnie, a stopa konta oszczędnościowego prawdopodobnie spadnie, dzięki czemu oszczędności wynikające z tej strategii po pierwszym roku będą jeszcze mniejsze. Zamiast tego możesz chcieć przeznaczyć te 300 GBP miesięcznie na inwestycje emerytalne (zakładając, że nie masz innego zadłużenia), które w dłuższej perspektywie powinny przynieść więcej niż konto oszczędnościowe.',
 'pożyczać pieniądze z banku centralnego Zła przesłanka. Nie mogą pożyczać tyle, ile chcą i nie mogą pożyczać bez zabezpieczenia, tj. posiadanych przez siebie rządowych instrumentów dłużnych lub jakiegokolwiek innego instrumentu posiadającego wartość. A banki nie mają nieograniczonego zabezpieczenia pożyczki. Po drugie, banki centralne nie zajmują się pożyczaniem nieograniczonej ilości pieniędzy. Im więcej pieniędzy pożyczają, tym większa jest podaż pieniądza, która podsyca inflację, która ostatecznie doprowadzi ich do zaprzestania pożyczania. W dowolnym momencie chcą pewnego przepływu pieniędzy, aby mogli kontrolować inflację i stopy procentowe w ramach uzgodnionego limitu i ograniczonego przez ich gospodarkę. Żaden rozsądny bank centralny nie chciałby podsycać hiperflacji, drukując pieniądze do woli, np. pieniądze z helikoptera. Tak więc jedynym innym sposobem dla banków jest przyjmowanie depozytów od osób prywatnych. Można również argumentować, że banki zarabiają na łączeniu pożyczkodawców i pożyczkobiorców i osiągają zyski będąc pośrednikiem bez wykorzystywania ich aktywów. Można więc powiedzieć, że osiągają zysk przy minimalnym wykorzystaniu swojego kapitału. Chociaż bank centralny zagląda im przez ramię, aby nadzorować ich zachowanie. Chociaż niektóre banki pobierają opłaty za przechowywanie depozytów Tak, ale wiele z nich zapewnia pewne dodatkowe usługi, za które pobierają opłaty. W ten sposób rozróżniają konta bez opłat i konta z opłatami.',
 'Nie zrobi to nic poza uszczęśliwieniem towarzystw ubezpieczeniowych i stworzeniem wyścigu na dno, gdzie otrzymujemy najgorsze polisy oferowane przez ubezpieczycieli, aby udać się do stanów z najmniejszymi ograniczeniami. Konkurencja to nie wyścig na dno. Jeśli ludzie będą mogli osiągać lepsze interesy przekraczając granice stanowe, to spowoduje to, że firmy ubezpieczeniowe obniżą koszty, jednocześnie podnosząc jakość usług. >W rzeczywistości nie ma dowodów na to, że ubezpieczyciele chcieliby to zrobić. Co powinno ci powiedzieć, że to dobry pomysł.',
 'Wysoki poziom wód gruntowych nad rzeką może stanowić poważne zagrożenie powodziowe – a ubezpieczenie od powodzi na zakopanym wielotysięcznym zbiorniku gazu może być zaporowo drogie. Wszystko, co przeczytałem i doświadczyłem na temat stacji benzynowych, to to, że nie zarabiasz na benzynie - bo na marginesie jest prawie zero. Również za 10-20 lat jaki procent samochodów na drogach będzie z napędem elektrycznym?',
 'Zamierzam sklonować odpowiedź z innego pytania, które napisałem ;) i odesłać cię do artykułu w Wall Street Journal, który przeczytałem dziś rano, O co chodzi w greckim głosowaniu, podsumowującym prawdopodobny wynik sytuacji, jeśli euro wyjście jest prawdopodobne po wyborach: ... zobaczymy pełnoprawną panikę bankową. Greckie banki upadłyby... Rynkowy kurs wymiany wyniósłby prawdopodobnie dwie lub trzy drachmy do euro, co podwoiłoby lub potroiłoby greckie ceny importowanych towarów w ciągu kilku dni. Ceny aktywów, w tym nieruchomości, by się załamały. Ci, którzy przenieśli swoje depozyty za granicę, mogliby tanio kupić te aktywa, prowadząc do znacznej, regresywnej redystrybucji greckiego bogactwa. Krótko mówiąc, stracisz około dwóch trzecich swoich oszczędności, chyba że przechowujesz je w bezpiecznym miejscu przed konwersją. Artykuł przewiduje również trudności w imporcie towarów (inne kraje będą domagać się zapłaty w euro, a nie w drachmach), prowadzące do zakłóceń w handlu i różnych niedoborów podaży.',
 'Prawidłowe, długie/krótkie strategie powinny mieć zerową betę na giełdzie. Ale jest to celowe, a inwestorzy w prawdziwych *hedged* funduszach poszukują tej *przenośnej alfy* jako uzupełnienia ich długiego rękawa w portfelu. Moje pytanie brzmi: jeśli na przykład masz długie akcje o niskim wskaźniku P/E i krótkie akcje o wysokim wskaźniku P/E, co *tworzy* alfę? Twoje portfolio powinno mieć zerową wersję beta. Wierzę, że w dłuższej perspektywie ta długo-/krótka strategia P/E [generuje ~300 punktów bazowych zwrotu rocznie (bez dźwigni)](http://mba.tuck.dartmouth.edu/pages/faculty/ken. francuski/data_library.html). Nie jest rozsądne zakładanie, że jeśli zwroty z inwestowania wyłącznie w pozycje długie są napędzane przez współczynnik beta (a inwestorzy stosują stopy dyskontowe od 6% do 12% w swoich modelach wyceny), wówczas nielewarowana strategia dotycząca długich/krótkich pozycji powinna zawsze być gorsza niż jedyna strategia na dłuższą metę. Celem strategii długich/krótkich nie jest pokonywanie długich inwestycji, ale tworzenie [portable alpha](https://en.wikipedia.org/wiki/Portable_alpha). W rzeczywistości, na wysokim poziomie abstrakcji, *średnia* strategia długa/krótka nie powinna przynosić zwrotu większego niż stopa wolna od ryzyka w długim okresie, ponieważ strategia ma zero beta.',
 'Motley Fool zasugerował dobrą praktyczną zasadę w jednym ze swoich artykułów, która może pomóc w ustaleniu, czy rynek się przegrzewa. Określ całkowity koszt najmu za nieruchomość. Więc jeśli czynsz wynosi 300 USD miesięcznie, całkowity koszt w ciągu roku wynosi 3600 USD. Porównaj to z kosztem zakupu podobnej nieruchomości, dzieląc cenę nieruchomości przez roczny czynsz. Jeśli więc podobna nieruchomość ma 90 000 USD, stosunek wyniesie 90 000 USD/3600 USD = 25. Jeśli stosunek wynosi < 20, powinieneś rozważyć zakup miejsca. Jeśli jest > 20, istnieje duża szansa, że \u200b\u200brynek jest przegrzany. Ta metoda oczywiście nie jest niezawodna, ale pomaga określić ilościowo irracjonalność niektórych osób, które uważają, że kupowanie miejsca jest zawsze lepsze niż wynajmowanie. Dodatkowo Alex B pomógł mi z dwoma dodatkowymi źródłami informacji: Nieruchomości mają charakter lokalny, wszystkie artykuły tutaj odnoszą się do amerykańskiego rynku mieszkaniowego. Bankrate mówi, że cena zakupu/roczna stopa w USA ma długoterminową średnią 16,0. Głupek mówi, że cena zakupu / miesięczny czynsz: 150 to dobry zakup, 200 zaczyna być drogie Ta odpowiedź jest kopią wklejoną z podobnego pytania (nie to samo, więc nie głosowałem za połączeniem) połączonego tutaj..',
 '„Absolutnie żadnych warunków. Bank centralny po prostu używa pieniędzy tak, jakby były prawdziwymi pieniędzmi, co technicznie się staje. Po prostu kupują produkty finansowe. To tak, jakbym miał prasę drukarską w mojej piwnicy. potem wejdź do sklepu i kup jakieś produkty. Każdy, kto ma pół mózgu, może oczywiście zobaczyć, że nie jest to rozwiązanie, ale tymczasowa plastra z katastrofalnymi konsekwencjami. Sądzę, że są w to zaangażowane trzy rodzaje ludzi. t rozumieją, co się dzieje (większość ludzi), ludzie, którzy to rozumieją i są w porządku z oczywistymi oszustwami, inflacją i redystrybucją bogactwa, z których korzysta 1%, lub ludzie, którzy są temu przeciwni i aktywnie dążą do zniesienia banków centralnych. są tymi, których media nazywają „szalonymi”. Zdziwiłbyś się, jak wiele osób to rozumie i nadal je popiera. Jeśli chciałbyś przeczytać książkę na ten temat i inne okropne praktyki dzisiejszej głównej centrali banki, przeczytaj „”[Koniec Fedu](http://www.amazon .com/End-Fed-Ron-Paul/dp/0446549193)”” autorstwa Rona Paula”.',
 'Zasadę, którą zawsze słyszałem, a to, za co wynajmujemy nasz dom do wynajęcia, to minimum 1% miesięcznie (w USA). Czynsz musi pokryć kredyt hipoteczny, podatki od nieruchomości, ubezpieczenie domu, podatek dochodowy (od czynszu), utrzymanie nieruchomości oraz czas, w którym nieruchomość jest wolna. Nawet przy 1% miesięcznie, to nie pozostawia dużo zysku w porównaniu z tym, co wpłaciłeś. Nie mam pojęcia, dlaczego ktoś miałby kupować nieruchomość na wynajem w Australii, jeśli wszystko, co może uzyskać, to 5% rocznie przed wydatkami. Nie mogli zarabiać na tej inwestycji, nie wspominając już o irytacjach związanych z telefonami do późnych godzin nocnych, ponieważ coś się zepsuło w wynajmowanym domu. Nie ma mowy, żebym dokonał tej inwestycji.',
 'Nie możesz jednocześnie wymusić oszczędzania i mieć dostępu do pieniędzy – z tego, co mówisz, jasne jest, że jeśli masz dostęp do pieniędzy, to je wydasz. Czy możesz znaleźć konto, które pozwala na jedną wypłatę co sześć miesięcy, ale nie więcej, co powinno pomóc w ograniczeniu zakupów impulsowych, ale nadal pozwoli Ci odzyskać pieniądze w nagłych wypadkach?',
 'oto, czego nauczyłem się podczas wielu bliskich spotkań z bankructwami: zadaj sobie pytanie… co, jeśli oszczędzam, a co, jeśli wydam? powiedz, że lubisz nową koszulę.. zadaj sobie pytanie, co możesz zrobić, oszczędzając 40 USD w porównaniu do natychmiastowego nagradzania siebie/swoich życzeń? skończysz na wydatkach. tak jak ty, druga osoba potrzebuje pieniędzy. on/ona wykonuje pracę. zadaj sobie pytanie, co jeśli jesteś w jego/jej sytuacji. oczywiście chciałbyś, aby inni byli szczęśliwi. więc wydaj. Myślę, że te dwie powinny być dobre. Muszę dodać, że NIE powinno się marnotrawić. Np. kupowanie butów szytych ręcznie vs buty szyte przez korporację? wybierz ręcznie robiony, ponieważ pasuje do dwóch. kupno korporacyjnego byłoby bardziej zanieczyszczające i mniej satysfakcjonujące, ponieważ właśnie przekazałeś swoje pieniądze komuś, kto już ma dużo i najmniej się o ciebie troszczy. w jaki sposób mówisz, że kredyt hipoteczny jest dobry? Traktuję to jako marnotrawstwo. możesz spłacić swój kredyt hipoteczny tylko wtedy, gdy ktoś weźmie jeszcze większy kredyt hipoteczny (sprawdź matematykę przed odrzuceniem)... innymi słowy, że brałeś udział w programie ponzi.! Sugerowałbym, że zrobienie domu w porównaniu z kupnem jest lepszym wydatkiem. w końcu wydawanie jest najlepszą oszczędnością.. nie zapominaj, że dostajesz pieniądze tylko dlatego, że ktoś mądrze wydaje. przestań dawać pieniądze korporacjom i interesom, a każdy będzie miał dużo do wydania.',
 'To może być koszt utopiony. Jeśli kupisz 5 galonów oleju roślinnego, kosztuje to 50 USD. Dopóki nie zużyjesz całego oleju roślinnego, twoje dolary są związane i nie można ich wydać na popcorn ani na żaden inny towar. Więc rozważ, czy wygoda jest ważniejsza niż posiadanie gotówki pod ręką na inne zakupy, to kolejny czynnik do rozważenia',
 'Jeśli planujesz przyjęcie urodzinowe dla swojego dziecka, dlaczego nie myślisz o tym w Legos? Istnieje kilka prostych sposobów na udekorowanie tego specjalnego tortu urodzinowego Lego. To świetna zabawka, dzięki której dzieci mogą konstruować wszelkiego rodzaju rzeczy, od domów po działające modele samochodów lub pociągów, a także góry i drzewa.',
 'Jest właścicielem kilku gigantów. Założę się, że Coca-Cola jest jego największą dojną krową. To nie jest historia. Przychody naturalnie podążają za rzeczywistą podaną wartością, w przeciwieństwie do kupowania i sprzedawania akcji przy wahaniach rynku akcji. Buffet kupuje i przechowuje, buduje i zbiera dochody ze swoich firm, to była jego podstawowa filozofia od samego początku.',
 'Możesz obliczyć w pełni rozwodnione udziały, porównując EPS z rozwodnionym (skorygowanym) EPS zgłoszonym w 10 tys. Nie wierzę, że podają tę liczbę bezpośrednio, ale osiągnięcie tego jest trywialnym ćwiczeniem matematycznym. Do zgłaszania niespłaconych akcji zwykłych (podstawa dla EPS).',
 '10-letnia obligacja wypłaca kupony co pół roku. Rentowność % jest tym, co można by uzyskać rocznie, jeśli utrzymasz obligację przez cały okres. Wypłata kuponu nie wyniesie dokładnie 1,65%/2 ze względu na sposób, w jaki działają ceny i rentowność obligacji. Powszechnie podawany zysk nie mówi, ile wynosi każda wypłata odsetek. Musisz przyjrzeć się cenie i kuponowi konkretnej pojedynczej obligacji. Stopa, którą widzisz, to rentowność w równowadze rynkowej w chwili obecnej. Przykład, oferuję dwóm różnym osobom dwie różne więzi. Joe kupuje 10-letnią obligację płacąc 5% kuponów co pół roku o wartości nominalnej 1000 USD. Pobieram od niego 1000 dolarów. Bob chce kupić 10-letnią obligację, płacąc co pół roku 10% kuponów o wartości nominalnej 1000 USD. Pobieram mu za to 1500 dolarów. Wydajność jest podobna między nimi (nie równa ze względu na szczegóły matematyczne, ale załóżmy). Tak więc na koniec 10 lat obaj mają mniej więcej taką samą łączną kwotę $. Bob co roku płaci więcej, ale płaci więcej z góry. Dlatego rząd federalny może emitować obligacje z kuponami różnicowymi i wyceniać je na rynku tak, aby rentowność rosła/spadała do zysku z rozliczenia rynku.',
 'Czy na pewno znasz tę osobę, może to być oszustwo. Czy to podlega opodatkowaniu dla mnie. Jeśli otrzymujesz pieniądze bez powodu, zostanie to potraktowane jako Prezent dla Ciebie. Jeśli kwota jest większa niż 50 000 Rs/-, będziesz musiał to zadeklarować i zapłacić podatek zgodnie ze swoimi progami podatkowymi. Czy jest jakiś limit otrzymywania pieniędzy z Japonii do Indii od osoby innej niż pokrewieństwo? Nie ma takiego limitu.',
 "https://mediabiasfactcheck.com/about/ Media Bias/Fact Check (MBFC News) to niezależny internetowy serwis medialny. MBFC News zajmuje się edukacją opinii publicznej na temat stronniczości mediów i oszukańczych praktyk informacyjnych. Celem MBFC News jest inspirowanie do działania i odrzucenie jawnie stronniczych mediów. Chcemy wrócić do ery prostolinijnego raportowania wiadomości. Finansowanie MBFC News pochodzi z reklam w witrynie, darczyńców indywidualnych i kieszeni naszych kontrolerów stronniczości. MBFC News stosuje ścisłą metodologię określania stronniczości źródeł. Dave Van Zandt jest głównym redaktorem źródeł. Pomaga mu kolektyw wolontariuszy, którzy pomagają w poszukiwaniach wielu źródeł wymienionych na tych stronach. MBFC News zapewnia również okazjonalne weryfikację faktów, oryginalne artykuły na temat stronniczości mediów i najświeższe/ważne wiadomości, zwłaszcza w odniesieniu do polityki USA. MBFC News zostało założone przez Dave'a Van Zandta w 2015 roku. Dave studiował komunikację na studiach i przez lata skupiał się na osobistych badaniach nad uprzedzeniami mediów i rolą mediów w polityce. Dave jest zarejestrowanym wyborcą niezrzeszonym, który ceni sobie raportowanie oparte na dowodach. https://www.mywot.com/en/scorecard/mediabiasfactcheck.com https://mediabiasfactcheck.com/2016/07/20/the-10-best-fact-checking-sites/ Daleki od ideału, są ładne Dobry.",
 '"> Więc w zależności od lokalizacji może to być niewiarygodnie tanie. Tak, w miejscach, w których nie będzie zalewać. Mam coś w rodzaju ochrony przeciwpowodziowej za 8 tys. USD z 5 tys. Jak powiedział mi urzędnik miasta, „jeśli to miejsce zostanie zalane, wszyscy zginiemy”. A jednak tutaj wyrzucam pieniądze z powodu gównianych przepisów”.',
 '„W odniesieniu do „„Odsetek od wolnej gotówki””, firmy maklerskie muszą prowadzić wydzielony rachunek w księgach firmy maklerskiej, aby upewnić się, że pieniądze klienta i firmy nie są przemieszane, a środki klientów nie są wykorzystywane do celów operacyjnych. Źródło. W związku z tym firmy maklerskie nie uzyskują odsetek od środków pieniężnych, które są przechowywane niewykorzystane na rachunkach klientów. Odnośnie „Giełdy płacą firmie za płynność” nie są mi znane żadne okoliczności, w których giełda zapłaci brokerowi taką opłatę. jest odwrotnie.Giełdy pobierają od uczestników transakcje biznesowe.Zobacz: Jak NYSE zarabia pieniądze Podobnie, animatorzy rynku nie płacą brokerowi za transakcje biznesowe w ich imieniu.Pobierają brokerowi prowizję, tak jak broker pobiera od klienta prowizję.Oczywiście duży broker może również pełnić funkcję animatora rynku lub handlować bezpośrednio z giełdą, w takim przypadku taka prowizja nie zostanie poniesiona przez brokera.W każdym razie broker zapłaci prowizję. do izby rozrachunkowej."',
 'Poprosili cię, więc twoja rada jest mile widziana. To naprawdę twoja główna troska. Pytam ich też, ile i jakie rady. Czy chcą, abyś wskazał im dobre strony internetowe? Na jakie tematy? A może chcą bardziej osobistej porady i czy musisz przejrzeć ich konta bankowe i wyciągi z kart kredytowych, zapewnić odpowiedzialność itp.? Traktuj ich tak samo, jak chciałbyś być traktowany, gdybyś poprosił o pomoc w czymś, w czym byłeś słaby.',
 'Istnieją dwa główne powody różnicy między tymi dwiema liczbami: Chociaż jest kilka osób, które są szalenie bogate, większość ludzi z ponad 10 milionami ma od 10 do 50 milionów dolarów. Ci ludzie chronią większość swojego majątku i ostatecznie podatek dotyczy tylko niewielkiej części nawet bogatych.',
 '„GB Stone to znani oszuści. Nie wiem, dlaczego „Joe Taxpayer” usunął te istotne informacje z pytania”.',
 'wyrejestruj się z zasiłku rodzinnego, ale najwyraźniej Jeśli to zrobię, moja żona przestanie co roku otrzymywać automatyczną pieczęć ubezpieczenia społecznego i straci lata emerytury państwowej. Prawdopodobnie pomyliłeś się z poradą obywatelską. Możesz nie otrzymywać zasiłku na dziecko, jeśli nie chcesz płacić dodatkowego podatku. Jednak HMRC zachęca Cię do wypełnienia formularza wniosku o zasiłek na dziecko, nawet jeśli zdecydujesz się nie otrzymywać od nich żadnych zasiłków na dziecko. Wynika to z tego, że wypełnienie formularza wniosku o zasiłek na dziecko może pomóc w zgromadzeniu kredytów ubezpieczenia społecznego, które mogą pomóc w ochronie Twojej przyszłej emerytury państwowej. Jest to szczególnie ważne, jeśli przestałeś pracować, aby opiekować się dziećmi w pełnym wymiarze godzin. Może również pomóc w ochronie prawa do innych świadczeń, takich jak zasiłek dla opiekunów, i zapewnić automatyczne wydanie dziecku numeru ubezpieczenia społecznego przed ukończeniem 16 roku życia. Wypełnienie formularza wniosku o zasiłek na dziecko ułatwi ponowne rozpoczęcie wypłat, jeśli zmienią się okoliczności, a dochód spadnie poniżej limitu 50 000 GBP. Co do samooceny Jeśli zdecydujesz się nadal otrzymywać zasiłek na dziecko, będziesz musiał wypełnić zeznanie podatkowe samooceny. Wtedy będziesz musiał zadeklarować, że otrzymujesz Child Benefit i zapłacić dodatkowy podatek, znany jako High Income Child Benefit Charge. Będziesz musiał zarejestrować się do samooceny, jeśli nie jesteś jeszcze zarejestrowany. Możesz zdecydować się na opłacenie podatku: Ważne jest jednak: - Twoim obowiązkiem jest zapłacenie dodatkowego podatku, nawet jeśli nie otrzymasz wiadomości od HMRC. ŹRÓDŁO',
 'Zgadzam się, że losowa strona w Internecie nie zawsze jest dobrym źródłem, ale jednocześnie będę korzystać z Google lub Yahoo Finance, aby wyszukać akcje USA/UE, nawet jeśli te witryny nie są autorytatywne i oferują zerową gwarancję co do dokładność ich danych. W tym samym duchu możesz wypróbować stronę internetową poświęconą warrantom na swoim rynku. Na przykład, wygooglowałem gwarancje giełdowe w Toronto i już pierwszy link przeniósł mnie na stronę zawierającą wszystkie informacje, o których wspomniałeś. Autorytatywnym źródłem informacji byłaby giełda, ale spędziłem pięć minut na stronie TSX i nie mogłem znaleźć nawet ułamka informacji o tym nakazie, które znalazłem na nieautorytatywnej witrynie.',
 'Wiem, że Twoje pytanie dotyczy Twojej zdolności kredytowej, ale praktycznie rzecz biorąc, najpierw powinieneś spłacić dług z najwyższym oprocentowaniem. Dzięki temu zaoszczędzisz pieniądze, co jest tym samym efektem netto, co zarobienie większej ilości pieniędzy. Twój czas na spłatę wszystkiego jest krótki (wspomniałeś 6 miesięcy), ale na wypadek, gdyby trwało to dłużej, najpierw zajmij się drogim długiem.',
 'Nie wiem zbyt wiele o tym, jak działają pożyczki studenckie, więc mogą istnieć pewne zastrzeżenia (np. czy stopa procentowa pozostaje stała, czy otrzymasz zniżkę, jeśli spłacisz wcześniej itp.). Ignorując te zastrzeżenia: odsetki od kredytu studenckiego wydają się dość niskie. Zależy trochę, gdzie jesteś na świecie, ale wydaje się bardzo prawdopodobne, że możesz uzyskać większe zainteresowanie niż na 100% gwarantowanej formie inwestycyjnej, np. lokaty terminowe. Tak więc wydaje się oczywiste, że nie spłacisz kredytu studenckiego i nie zainwestujesz pieniędzy bezpiecznie, aby uzyskać wyższe oprocentowanie. Podobna sytuacja, gdy myślisz o wzięciu pieniędzy jako zaliczki na dom. Tutaj wchodzi w grę więcej czynników:',
 'Albo dlatego, że po raz pierwszy od zawsze gaz ziemny rzeczywiście konkuruje z ropą. Producenci samochodów zaczynają produkować samochody i ciężarówki, które będą napędzane gazem ziemnym, a nie benzyną czy olejem napędowym, ponieważ gaz ziemny jest teraz tak obfity i tani.',
 'Nie jestem pewien, gdzie jesteś, ale w Stanach Zjednoczonych zyski kapitałowe są opodatkowane według niższej stawki niż inne rodzaje dochodów. W 1040, dochód z zysków kapitałowych jest oddzielony od dochodu uzyskanego, a podatek dochodowy jest naliczany tylko od dochodu uzyskanego. Następnie podatek od zysków kapitałowych jest naliczany od dochodu z zysków kapitałowych, a następnie dodawany do podatku dochodowego.',
 '„Powinieneś przyjechać do Europy i poznać realia tamtych krajów, nie wierzyć w narrację postępowców USA. Kraje nordycko-europejskie rozpoczęły XX wiek dość zdecentralizowany i oparty na wolnym rynku. Z czasem stały się bardziej socjaldemokratyczne i zakończyły doznali systemowego kryzysu w latach 80. Od tego czasu deregulowali, decentralizowali się i wyzdrowieli, np. w Szwecji 30% dróg jest prywatnych lub większość z nich ma system bonów na edukację. Norwegia jest wyjątkiem, ponieważ mają benzynę i mogą ujść na sucho z rzeczami, których „normalne” gospodarki nie mogą”.',
 'Po pierwsze 795 nie jest równe. Po drugie – generalnie płacisz podatek od sprzedaży 122 akcji, niezależnie od tego, czy je odkupisz, czy nie, nawet minutę później, nie ma z tym nic wspólnego. Jedynym powodem, dla którego nie doprowadziłoby to do powstania zdarzenia dotyczącego zysków kapitałowych, jest to, że w twoim kraju (którego nie określiłeś) obowiązują pewne dziwne zasady lub prawa dotyczące tego, o których ja i większość innych nigdy wcześniej nie słyszałem.',
 '„Po pierwsze, CIBC wyemitował te obligacje z kuponem zerowym, więc nie płacą żadnych odsetek. Zostały one zakupione przez uczestników rynku z niewielką premią, płacąc średnio 100,054 za nominalną wartość 100. roczna rentowność „umorzenia” w wysokości 0,009% – tj. jeśli jest utrzymywana do terminu zapadalności, posiadacz będzie świadkiem ujemnego rocznego zwrotu w wysokości 0,009%. Pytasz „dlaczego to ma sens?”. Oczywiście nie ma to sensu dla osoby prywatnej, która kupi te obligacje, ponieważ będzie im lepiej po prostu trzymać gotówkę. Aby zrozumieć, dlaczego istnieje popyt na te obligacje, musimy poszukać gdzie indziej. Europejski rynek obligacji cierpi obecnie na zmniejszającą się podaż z powodu programu skupu obligacji EBC (tj. luzowanie ilościowe). EBC kupuje 80 miliardów euro miesięcznie długu państwowego strefy euro. Oznacza to, że ilość dostępnych do zakupu obligacji wysokiej klasy szybko się kurczy. Na tym tle mamy wszystkie te instytucje europejskie i przedsiębiorstwa finansowe, które są prawnie zobowiązane do zakupu obligacji, które mają być utrzymywane jako aktywa w zamian za swoje zobowiązania. Są to głównie krajowe i prywatne fundusze emerytalne oraz towarzystwa ubezpieczeniowe i zarządzający funduszami. W takich warunkach cena obligacji wysokiej jakości jest szybko licytowana do momentu, w którym widzimy ujemną rentowność. W takim środowisku firmy takie jak CIBC mogą pożyczać, emitując obligacje z kuponem zerowym, a rynek jest skłonny zapłacić niewielką premię ponad ich wartość nominalną. TL/DR Sytuację dodatkowo komplikują przytłumione perspektywy inflacji w strefie euro, z bardzo realną możliwością deflacji. W przypadku pojawienia się przedłużonego okresu deflacji, ujemne obligacje dochodowe z wykupu mogą zapewnić dodatnią realną stopę zwrotu”.',
 'Konsumenci, którzy zostali zmuszeni do Obamacare, są nadal wyraźnie proszeni w niektórych przypadkach o płacenie praktycznie nieograniczonych wydatków na leki z własnej kieszeni. To był przykład z przeszłości, który nadal jest dozwolony, niektórzy ludzie mogą zostać poproszeni o zapłacenie dodatkowych 24 tys. USD rocznie (do końca 2014 r.) A może nawet więcej. Ten system jest zepsuty i nie ma ochoty go naprawiać, wystarczy zamaskować go astroturferami, którzy wykrzyczą do dna każdego, kto wytknie szaleństwo tego wyścigu. http://www.nationalhealthcouncil.org/NHC_Files/Pdf_Files/NHC_MOOP_letter.pdf',
 'Jeśli byłeś dobrym gospodarzem pieniędzy swojego przyjaciela, ta sugestia nie będzie zbyt trudna. Zapłać swojemu przyjacielowi, ile zarobiłby jego pieniądze na S&P 500, gdybyś właśnie zainwestował je w fundusz indeksowy. Odejmij 15% dla długoterminowych zysków kapitałowych. Możesz użyć tickera SPY, aby zobaczyć, jaka była cena w dniu, w którym przekazał Ci pieniądze, w porównaniu do dzisiejszej ceny. Gdybyś pomógł swojemu przyjacielowi otworzyć konto dla siebie, dałbyś mu więcej niż zwrot z jego pieniędzy, pomógłbyś go edukować, jak inwestować dla siebie.',
 'Firma na wyspie była już w stanie upadłości [link] (http://www.chicagotribune.com/news/nationworld/ct-puerto-rico-power-company-20170921-story.html). Rząd PR i upadła firma nie zasługują na głos, kto ma odbudować sieć energetyczną, zwłaszcza gdy płacą za to pieniądze amerykańskie. Ich historia korupcji powinna ich od tego zwolnić.',
 'Tak, ja też, jak powiedziałem. Właściwie to, co naprawdę wolałbym, to pojedynczy płatnik, ale w przeciwnym razie oddzielenie ubezpieczenia zdrowotnego od zatrudnienia byłoby dużym krokiem naprzód. Gdyby ludzie naprawdę wiedzieli, ile płacą za ubezpieczenie zdrowotne, sytuacja by się zmieniła. Nigdy nie pracowałem dla pracodawcy, który nie renegocjował ubezpieczenia zdrowotnego co roku, często zmieniając co roku ubezpieczyciela. W zakresie, w jakim działy HR są kompetentne w znajdowaniu najlepszej wartości, obecne środowisko jest dość dynamiczne i konkurencyjne. Czy jednostki będą tak samo kompetentne i dobrze poinformowane jak działy HR? Nie wiem, ale wiem, że samo uwolnienie rynku nie gwarantuje niższych cen, jeśli konsumenci są źle poinformowani i źle podejmują decyzje. Jeśli chodzi o płace, obecnie firmy nie są zobowiązane do posiadania ubezpieczenia zdrowotnego, a wiele z nich już je zrezygnowało bez podwyżek, więc nie widzę presji na wzrost płac ze względu na większą mobilność pracowników. Ale prawdą jest, że gdyby istniała jedna duża pula ubezpieczeń, na której można by oprzeć ubezpieczenia, duże firmy nie miałyby już przewagi puli ubezpieczeń zdrowotnych nad małymi firmami. Stąd moja preferencja dla jednego płatnika lub jednej grupy/wielu płatników.',
 '">Kurwa, nienawidzę tego, kiedy widzę innego bogatego dzieciaka, który zachowuje się tak, jakby pochodził ze slumsów Skąd David Knopf twierdził, że pochodził ze slumsów? Masz na to źródło? Życie to krzywa dzwonowa. Niektórzy ludzie wspinają się po drabinie znacznie szybciej niż inni. Niektórzy mogą się wspinać z powodu nepotyzmu. Niektórzy naprawdę są lepsi niż większość innych. Myślisz, że wszyscy powinni wstawać w tym samym tempie? Przejdź do Japonia >urojone cioty, takie jak ty, wierzą, że możesz zarobić wszystko tylko odrobiną "ciężkiej pracy"." Nie tylko ciężka praca, ale także talent. Jeśli wszyscy pracują tyle samo, ci, którzy są bardziej utalentowani, *ogólnie* mają więcej sukcesów.Oczywiście niektórzy są uzależnieni od przypadku, niektórzy mają przewagę na starcie itp., ale generalnie tak właśnie sprawdził się świat.>O każdym udanym startupie z Doliny Krzemowej, takim jak Microsoft, Facebook , a Snapchat został założony przez dzieci z wybitnymi rodzicami. Microsoft. K. Więc Bill Gates dorastał z rodzicami z wyższej klasy średniej. Wiesz co? Tak samo pieprzona *ogromna* liczba ludzi. Wiesz, ilu jest tak bogatych jak Bill Gates? Pieprzę żadnego z nich. Zdecydowanie miał przewagę, ale to nie odbiera mu sukcesu. Zrobił więcej z tym, co otrzymał, niż ktokolwiek z jego rówieśników i prawdopodobnie więcej niż ktokolwiek, niezależnie od początkowego poziomu dochodów. Tata Zuckerberga był dentystą. Wyższa klasa średnia, ale jeśli będziesz *naprawdę* ze sobą szczery, zdasz sobie sprawę, że w samych Stanach Zjednoczonych jest prawie 200 tys. dentystów, a mimo to nie ma 200 tys. multimiliarderów. Hm. Sergey Brin, współzałożyciel Google, był synem profesora, który wyemigrował z Rosji. Steve Jobs był adoptowanym dzieckiem dwóch pracowników fizycznych. Oczywiście, jeśli wyprowadzimy się tylko z Doliny Krzemowej, twoja narracja naprawdę *naprawdę* rozpada się, ponieważ Dolina Krzemowa oczywiście ma trochę skłaniania się do bogatych, ponieważ komputery nie są tanie i zaczynają się na tej arenie wymaga użycia komputera. [Spójrz ogólnie na miliarderów](https://www.bloomberg.com/news/photo-essays/2010-12-06/twenty-billionaires-who-started-with-nothing). Większość miliarderów [nie odziedziczyła swojego majątku](https://www.forbes.com/forbes-400/self-made/#7d08bb1941cb). I coś w rodzaju [trzeci](https://blog.adioma.com/wp-content/uploads/2013/04/from-poor-to-rich-billionare-infographic.jpg) najbogatszych miliarderów pochodzi z \' biednych rodziców, oprócz tego, że po prostu nie dziedziczą swojego majątku. >jaka jest kurwa różnica między kimś, kto dziedziczy ich pieniądze, a kimś, kto praktycznie ma fundusz powierniczy? Fundusz powierniczy jest rodzajem spadku. Nie jestem pewien, dlaczego o tym mówisz? >Znowu nie jest samowystarczalny. Jest tylko przedłużeniem osiągnięć jego rodziców... Źródło? Widziałem, że ktoś o nazwisku Knopf jest zamożny (opublikowany w tym wątku), ale czy to faktycznie jego rodzice? Czy masz na to dowód? A może po prostu domyślasz się, że skoro dostał kierownicze stanowisko i ma nazwisko kogoś zamożnego, to są jego rodzice? Co więcej, *jeśli* to są jego rodzice, jak działa bogactwo z wydawnictwa, które zostało przeniesione do pracy w firmie produkującej podstawowe produkty konsumenckie? Dlaczego twoje pierwsze założenie, kiedy widzisz, że ktoś odnosi sukces, że mu to przekazano? Dlaczego musisz selektywnie wybierać mały podzbiór ludzi (startupy z Doliny Krzemowej) z już ograniczonej grupy (miliarderów), aby móc nawet próbować wyrazić swoją opinię?',
 'Spróbuję. Najpierw zapomnij o wszystkim, co powiedział OP (twój punkt? Tak!). Złoto ma wartość, ponieważ jest wybite z przodu wartością (powiedzmy 10 denarów). Ta moneta może być następnie użyta do płacenia podatków do Rzymu. Wartość monety jest wartością stempla, a nie wartością złota. Seignorage to różnica w cenie między metalem bazowym a oznaczoną wartością. Ponieważ moneta ma bardzo cenne zastosowanie (płacenie podatków), której metal nie posiada, rząd zachowuje różnicę między wartością a ceną monety. Papierowe dolary są jak złote monety o wyższej wartości seignorage.',
 '>Tak, ale u podstaw tego jest konsument. Narzekanie, że te zaufane źródła nie przestrzegają zasad uczciwości dziennikarskiej, podczas gdy desperacko starają się przetrwać, rozwijać się i dostosować do całkowicie zmieniającego się paradygmatu, w którym konkurencja obniża poprzeczkę, a ci sami konsumenci nie są chętni do podnoszenia i nagradzania uczciwości dziennikarskiej – to tak się dzieje. Zasadniczo dostajemy to, za co płacimy. Oczywiście, ale różnica polega na tym, że zachodnie media bardziej przypominają teraz magazyny plotkarskie ze sklepu spożywczego niż dziennikarstwo. > >Możemy zrzucić winę na organizacje medialne tak bardzo, jak nam zależy, ale rzeczywistość jest taka, że \u200b\u200bosiągnęliśmy punkt, w którym większość ludzi lubi otrzymywać punkty do przemawiania i kęsy dźwiękowe, które potwierdzają ich punkt widzenia, zamiast faktycznie próbować zdobywać fakty i formułować własne opinie. Prawda jest rzadko dostępna w kawałkach wielkości kęsa, których pragnie nasze dzisiejsze społeczeństwo. To dobrze i dobrze, ale handlują na wiarygodności z przeszłości i sprzedają nam przynętę na kliknięcia. Wiele osób nadal ufa tym placówkom, ale coraz więcej je odrzuca. Media społecznościowe przyspieszają agendę i pomniejszają znaczenie prawdy. > >Zaufanie do mediów jest przez cały czas niskie z żadnego innego powodu niż to, że pozwoliliśmy na to i nagrodziliśmy media za podążanie tą ścieżką. Stworzyliśmy system, który nie nagradza tego, co mówimy, że chcemy od mediów, a raczej nagradza działania, które pokazują, że chcemy czegoś wręcz przeciwnego. Jesteśmy klientami. Nie pozwoliliśmy, żeby tak się stało, ponieważ firmy ewoluowały w tym kierunku. Rząd uchylił również ustawodawstwo dotyczące sprawiedliwości i antypropagandy, co również miało swój wkład. > >Jeśli mogę zapytać, ile osób czytających to płaci za dobre dziennikarstwo? Będę pierwszym, który ze smutkiem przyzna, że \u200b\u200bnie. Ile osób poważnie traktuje media z niepełnosprawnymi komentarzami i archiwami? > >Oczywiście oznacza to, że jestem również częścią problemu, mimo że staram się patrzeć na wiadomości ze wszystkich stron - jestem winny jak większość za wzmacnianie tego samego systemu, który zniszczył dziennikarską integralność. Jesteś bardziej umiarkowany niż większość, przynajmniej kwestionujesz i badasz swoją perspektywę, powody wiary i chęć zmiany.',
 'Sposób płatności wymieniony przez Twój bank nazywa się ACH (Automatic Clearing House), co oznacza, że \u200b\u200bkażdy (właściciele zaufanych bramek płatniczych, takie jak same banki) może przetwarzać płatności. Może zostać zadeklarowane oszustwo w stosunku do każdej dokonanej przez Ciebie płatności i możesz odzyskać każdy grosz. Tej kwoty nie można w ogóle wypłacić w gotówce. Jednak w Twojej sytuacji sugeruję, abyś poprosił swój bank o zablokowanie wszelkich transakcji powyżej kwoty określonej kwoty, w ten sposób będą wymagały Twojej autoryzacji do sfinalizowania płatności. Po tym powinieneś czuć się bezpiecznie. Ponadto nikt nie może uzyskać dostępu do żadnego innego konta poza tym, którego dane podajesz, więc nie martw się o tego gościa (lub kogokolwiek innego), aby móc uzyskać dostęp do innych kont. Mam nadzieję że to pomoże. (Mam doświadczenie w bramkach płatniczych, więc rozumiem te procedury.) Pozdrawiam!!',
 'A co z osobą, która wygrywa na loterii, czy nie miała szczęścia? Szczęście w 100% istnieje. Być może niektórzy ludzie są w stanie lepiej zarządzać ilością, która wpływa na ich życie, ale bez względu na to, jakie szczęście odgrywa ogromną rolę. Możesz pewnego dnia chodzić ulicą i zostać potrącony przez pijanego kierowcę lub urodzić się z zaburzeniami psychicznymi - ponieważ większość rzeczy jest poza twoją kontrolą, w rezultacie istnieje wiele innych zdarzeń, które mogły mieć miejsce i byłyby powstrzymały cię od bycia tam, gdzie jesteś. Czy to oznacza, że \u200b\u200bnie zasługujesz na uznanie za wykorzystanie swojej szczęśliwej sytuacji? Oczywiście, że nie, skorzystałeś i zasługujesz na uznanie, ale myślenie, że masz kontrolę nad każdym możliwym wynikiem, jest śmieszne.',
 'Jesteśmy pewni, że chcesz wiedzieć, ile zarabiasz dziennie. Głównie zależy to od twojego obywatelstwa. Członkowie z USA, Wielkiej Brytanii i Kanady mogą zarabiać około 50-60 $ dziennie tylko za udział w ankietach i ofertach. Przedstawiciele innych krajów do 5-7$, jeśli chcą zwiększyć dochody to gorąco polecam im przede wszystkim zwracanie uwagi na możliwości pasywnego dochodu - nasz program poleceń. Lubię Cashle o wiele bardziej, ponieważ możesz otrzymać zapłatę od razu, a oferty zwykle są zatwierdzane w ciągu pierwszego dnia, w którym je wypełnisz. Minimum do wypłaty to 1$ (!).',
 'Czeki są pod tym względem niesamowite, nawet jeśli zostaną utracone, pieniądze nie zmieniają właściciela, dopóki czek nie zostanie zrealizowany. Gorąco polecam jednak NIE podpisywanie czeku i umieszczanie go w poczcie. Zasadniczo umieszczenie na nim swojego podpisu oznacza powiedzenie „tak, zapłać komukolwiek”. Teoretycznie do przyjęcia, rzadko dobry pomysł. Zadzwoń do firmy ubezpieczeniowej i poproś ją o anulowanie bieżącego czeku w celu ponownego wystawienia go właściwym osobom. Nie zapomnij napisać VOID (dużymi literami) na czeku przed jego wyrzuceniem i/lub podarciem.',
 '„Jeśli dobrze rozumiem, nie, nie powinno się od Ciebie naliczać odsetek. Powiedzmy, że masz cykl rozliczeniowy co miesiąc (co zwykle nie jest prawdą). Pobierasz XX USD dziennie, co kończy się na 1000 USD pod koniec stycznia . Tak więc 1 lutego Twój rachunek za styczniowy cykl rozliczeniowy wynosi 1000 USD, płatny do 15 lutego (powiedzmy). bezpieczne), a na stronie karty kredytowej zazwyczaj zobaczysz coś takiego: Nacisnąłeś „Zapłać mój rachunek”” i zazwyczaj zobaczysz następujące opcje: W dniu, w którym miał miejsce termin Twojego cyklu (15 lutego), jeśli nie zapłaciłeś pełnego ostatniego wyciągu (powiedzmy, że zapłaciłeś 500 USD), obciążą Cię odsetkami od całego salda za okres (więc odsetki od 1000 USD lub powiedzmy 50 USD). w przyszłym miesiącu, więc w następnym miesiącu będziesz miał około 1550 USD rachunku”.',
 'Moi rodzice spakowali się na imprezie w szkole średniej, kiedy mieli 17 lat. Urodziłem się, ponieważ zdecydowanie nie byli ostrożni. Biorąc to pod uwagę, kiedy moja mama poznała mojego ojczyma, gdy miałam 3 lata, mieszkaliśmy z nim w domu jego mamy. Właśnie zaczynał jako policjant i byliśmy bardzo biedni przez bardzo długi czas. Powodem, dla którego byliśmy tak biedni, było to, że mój tata inwestował większość swoich pieniędzy. Inwestując w akcje, swoją emeryturę, ile tylko mógł. Przez lata pracował na cmentarzach. W końcu dostał nową pracę, a kiedy za kilka lat przejdzie na emeryturę, jego emerytura i garść naprawdę dobrych inwestycji przyniosą mu nieco ponad milion dolarów. Więc cały ten artykuł jest dla mnie bzdurą.',
 '„Wypożyczanie akcji odbywa się w tle. Ci, którzy je pożyczyli, nie są świadomi, że zostały wypożyczone, ani kiedy zostaną zwrócone. Jeśli przeczytasz drobny druk na umowie o prowadzenie rachunku depozytowego, zobaczysz, że udzieliłeś pośrednikowi pozwolenia na ciche pożyczenie Twoich akcji.Ponieważ pożyczenie nie ma wpływu finansowego na Twój portfel, nie ma żadnego konkretnego powodu wiedzieć i nie jest wymagana żadna szczególna ochrona. Właściwie brokerzy zazwyczaj nie zadają sobie trudu szukania rzeczywistych akcji do pożyczenia. Dopóki wielu ich klientów ma akcje do pożyczenia, a niewiele osób sprzedało krótkie akcje, po prostu załóż, że nie ma problemu i śledź, ile jest długich i krótkich, bez określania, które akcje są pożyczane od kogo. W związku z tym dom maklerski faktycznie zacznie lokalizować poszczególne akcje do pożyczenia, co jest bardziej czasochłonną i kosztowną procedurą. Zwykle polega to na tym, że krótki sprzedawca faktycznie rozmawia z brokerem przez telefon, a nie tylko klika „”sprzedaj”.””',
 'Hmmm... jestem samozatrudniony... i poświęcam tyle czasu, ile potrzeba, aby nauczyć się wymaganych umiejętności... w tym roku spędziłem setki godzin na nauce tworzenia stron internetowych. Ostatecznie to twój wybór… jeśli możesz zlecić część krzywej uczenia się, dlaczego nie… Musisz albo sam mieć umiejętności, albo znać ludzi, którzy mogą wykonać dla ciebie pracę. BTW .. znalezienie odpowiednich ludzi to kolejna umiejętność.',
 'Polityka jest z pewnością częścią równania, na dwa sposoby, które przychodzą mi do głowy. Niekoniecznie odzwierciedlają one moje poglądy; po prostu próbuję wyjaśnić tak, jak to widzę. Po pierwsze, istnieje wiele interesów w utrwaleniu obecnego, zawiłego systemu podatkowego. ProPublica napisała artykuł mówiący o pytaniu, które zadajesz, a Intuit, twórcy popularnego oprogramowania podatkowego TurboTax, jest wymieniany jako ktoś, kto mocno lobbował za utrzymaniem systemu, który opisujesz. Obraca się jako zwiększenie rozmiaru i kosztów rządu (co, jak sądzę, jest prawdą – ktoś musi wykonać pracę, jeśli nie składasz wniosku), jednocześnie otwierając możliwości błędu, ale artykuł przedstawia firmy jako bardziej zainteresowane zachowanie status quo. Po drugie, wielu ludziom nie podoba się pomysł, że opodatkowanie odbywa się automatycznie, poza zasięgiem wzroku i umysłu. Ilustruje to kwestia cen linii lotniczych. Konsumenci nie lubią oglądać reklamy taryfy za 19 dolarów, a potem dowiadywać się, że po doliczeniu podatków będą musieli zapłacić 50 dolarów. Jednak osobom z branży lotniczej i tym, którzy generalnie są przeciwni podatkom, nie podoba się pomysł, że podatek może zostać dodany bez wiedzy konsumenta, że \u200b\u200brząd jest odpowiedzialny za wzrost cen. Czasami widać to z cenami benzyny, gdzie podatki są wbudowane w cenę za galon. Mój rodzinny stan, Pensylwania, niedawno podniósł podatek od gazu, czego nikt tak naprawdę nie zauważył, ponieważ ogólna cena dramatycznie spadła w tym czasie. Porównajmy to z barami w Pittsburghu, które były w stanie bardzo konkretnie obciążyć jego twórcę podatkiem od alkoholu. Chodzi o to, że bezpośrednie depozyty z automatycznymi odliczeniami już teraz usuwają większość myślenia z opodatkowania. Osoby w takiej sytuacji tak naprawdę myślą o swoich dochodach tylko w kategoriach kwoty, która widnieje na ich koncie bankowym. Dla niektórych ten czas składania podatków to jedyny raz w roku, w którym faktycznie można zastanowić się nad kwotą, jaką płacisz rządowi za jego usługi. Im bardziej automatyczne opodatkowanie jest i im mniej opinia publiczna o tym myśli, tym łatwiej jest rządowi podnieść je tak, aby ludzie tego nie zauważyli.',
 '„Nie lubię kupować pojedynczych obligacji do własnego portfela. Właściwie kupowałem długoterminowe obligacje rządowe (obligacje kanadyjskie lub prowincjonalne), ale przestałem. Oto kilka powodów, dla których: Mój broker pozwala mi kupować obligacje za pośrednictwem ich aplikacji internetowej. Jednak, aby sprzedać obligacje, musiałem zadzwonić do działu handlu stałymi dochodami. To było niewygodne. (Ale twój broker może być inny). Obligacje zazwyczaj nie są przedmiotem obrotu na formalnej giełdzie. nie ma taniego i łatwego sposobu (z tego co wiem) na uzyskanie niezależnej wyceny wartości obligacji – musiałem ufać, co mój broker powiedział, że moja obligacja była warta podczas oceny wyników mojego portfela. Pokazano „wartość rynkową” – tj. czy była to ostatnia oferta, zapytanie, czy rzeczywista transakcja – i powiedziano mi, że korzystają z danych dotyczących wyceny obligacji/informacji o wycenie dla osób trzecich, i że oferty są oszacowaniem tego, co dotyczy obligacji byłaby warta, bazując na podobnych obligacjach. Szybko dowiedziałem się, że to nie była wartość, którą mogłem d faktycznie dostajesz je sprzedając: Kiedy masz do czynienia ze swoim brokerem, aby kupować i sprzedawać obligacje, prawdopodobnie masz do czynienia z jego lub powiązanym bankiem inwestycyjnym, który tworzy rynek dla określonych emisji obligacji. Chociaż nie pobierano ode mnie wyraźnej prowizji za kupno lub sprzedaż obligacji, było oczywiste, że broker zarabia na spreadzie: to jest różnica między tym, za co byliby skłonni sprzedać obligacje, a tym, za co byliby skłonni kupić tę samą obligację. Odkupią od ciebie twoją obligację taniej niż to, co mogliby obrócić i sprzedać komuś innemu. Dlatego nie pobierają wyraźnej prowizji... jest ona wbudowana i ukryta! W każdym razie, kiedy w końcu odkryłem, że mój broker rzadko oferowałby mi „wartość rynkową” kwotowaną dla moich obligacji (zazwyczaj byłyby one odkupywane za kilka procent mniej niż były teoretycznie warte), zrezygnowałem. Nie sądzę, aby obligacje były po prostu wystarczająco płynne, a koszty wystarczająco przejrzyste dla inwestorów detalicznych. (A może to tylko ja :-) Myślę jednak, że obligacje pozostają ważną częścią zdywersyfikowanego portfela: obligacje powinny być reprezentowane w zdywersyfikowanym portfelu za pomocą tanich funduszy inwestycyjnych z indeksem obligacji lub funduszy giełdowych. Ponieważ te fundusze kupują i sprzedają obligacje w dużych ilościach, uzyskują lepszą ofertę na spready. Tak więc, chociaż płacisz wyraźną opłatę za zarządzanie funduszem, prawdopodobnie oszczędzasz, ponieważ nie jesteś narażony na spready”.',
 'Rekompensuje niedobory Menards i Home Depot (i każdego innego dostawcy drewna w Ameryce Północnej). Przesadzanie jest jego modus operandi. Reklamuje się jako worek do orzechów papieża, ale najwyraźniej jest też przestrzelony i wrzucony w małego dupka.',
 'Polecam zajrzeć do The Motley Fool.',
 '„Nie zgadzam się, artykuł jasno mówi, że niekoniecznie jest to wina jednostki lub jej nawyków związanych z wydatkami. > Z pewnością wszyscy możemy wykonać ciężką pracę polegającą na cięciu naszych wydatków, mówi Tescher. Ale mówi, że wyniki to badanie pokazuje coś bardziej strukturalnego niż wydatki indywidualne. > „Ludzie wydają szokująco duże dochody na mieszkania. Aby dostać się do pracy, muszą płacić za transport. Koszty te rosną, podczas gdy ich zarobki pozostają takie same”. ""',
 'Pracuję w firmie doradczej. Właśnie zatrudniliśmy nowego doradcę, który ma rękaw. To nie problem z powodu koszulek, ale kierownictwo naszej firmy kazało mu usunąć wszystkie swoje tatuaże z Facebooka.',
 'Zrobiłem to w AZ. Ważne jest, aby wiedzieć, który pożyczkodawca wyklucza, ponieważ jeśli nie jest to najstarszy z nich, Twój zakup może później zostać wykluczony. Wykluczenie wygasza wszystkie interesy niższego szczebla, ale samo może być zniwelowane przez interesy wyższego szczebla. Może nie mam tutaj poprawnych terminów, ale masz pomysł. Należy również sprawdzić, czy podatki od nieruchomości są aktualne. Prawdopodobnie są opłacane przez pierwotnego pożyczkodawcę, ale nie zaszkodzi sprawdzić. Upewnij się, że rozumiesz wymagania dotyczące udziału w aukcji. W moim przypadku wymagali, abym przyniósł czek kasjerski na 10 000 USD wystawiony na mnie. Po wygraniu aukcji poparłem czek firmie aukcyjnej i miałem 24 godziny na wyrobienie pozostałych środków w gotówce. Kupiona przeze mnie nieruchomość została wcześniej sprzedana na wyprzedaży szeryfa, aby zadośćuczynić wyrokowi na rzecz Stowarzyszenia Właścicieli Domów za zaległe należności. HOA kupił nieruchomość na aukcji i otrzymał akt szeryfa. W tym momencie wygasł interes właścicielski pierwotnego właściciela nieruchomości. Niemniej jednak pierwotny kredyt hipoteczny i akt powierniczy nadal obowiązywały, będąc wyżej od interesów HOA. Mniej więcej rok później pożyczkodawca przejął nieruchomość i kupiłem ją na aukcji w sądzie. To spowodowało wygaszenie zainteresowania HOA, fakt, który wymagał wyjaśnienia firmie wodociągowej, aby uzyskać konto na moje nazwisko :-)',
 '„Rozumiem, że zarabiasz, kupując tanio i sprzedając drogo. Możesz także zarabiać, kupując drogo i sprzedając drożej, sprzedając drogo i odkupując nisko, sprzedając nisko i odkupując jeszcze niżej. Ważna technika stosowana przez wielu traderów technicznych a inwestorzy mają zawsze handlować zgodnie z trendem - więc jeśli akcje mają trend wzrostowy, zajmujesz pozycję długą (kupuj, aby otworzyć i sprzedawaj, aby zamknąć); jeśli akcje mają trend spadkowy, zajmujesz pozycję krótką (sprzedaj, aby otworzyć i kup, aby zamknąć).” „Ale nawet jeśli cena akcji wzrośnie, dlaczego gwarantujemy, że jest na nie jakiś popyt?”. Nigdy nie ma żadnych gwarancji w zakresie inwestowania lub handlu. Jedyną gwarancją na życie jest śmierć, ale to już inny temat. zawsze jakiś popyt na akcję, bo cena akcji byłaby zero lub nigdy by się nie sprzedała, czyli zero płynności.Powodów, dla których może być popyt na rosnący kurs akcji może być wiele - analiza fundamentalna mogłaby wskazywać, że akcje są wyceniane znacznie wyżej niż aktualna cena; techniczne a analiza może wskazywać na kontynuację trendu; chciwość może pokonać emocje ludzi tam, gdzie myślą, że wszyscy moi znajomi zarabiają na tych akcjach, więc powinienem je też kupić (żeby wymienić tylko kilka). „Przecież teraz jest drożej”. Co decyduje o tym, czy akcje są drogie? Jak wspomniał Joe, czy Apple było drogie za 100 USD? Ludzie, którzy kupili to za 50 USD, mogą tak myśleć, ale ci, którzy kupili za 600 USD+, pomyśleliby, że 100 USD jest bardzo tanie. Z drugiej strony akcje grosza mogą być drogie na 0,20 USD. „Małoby sens, gdybyśmy mogli odsprzedać akcje firmie za nasz udział w zyskach, ale dlaczego inni inwestorzy mieliby tego chcieć, gdy cena wzrosła?”. Nie sprzedajesz swoich akcji firmie z powrotem za udział w zyskach (o ile firma nie ma umowy o wykupie akcji), otrzymujesz udział w zyskach, otrzymując dywidendy, które firma wypłaca akcjonariuszom. Inni inwestorzy chcieliby kupić akcje, gdy cena wzrośnie, ponieważ sądzą, że będą dalej rosły i mogą na tym zarobić. Niektóre przyczyny tego stanu zostały wyjaśnione powyżej”.',
 'Procedura polega na stworzeniu konta oprócz każdego w wyszukiwarkach takich jak Google, za pośrednictwem których ma zostać zgłoszony wpis o lokalnej firmie. To konto jest dedykowane Tobie osobiście i używane tylko do aukcji firmy. Zachowujesz posiadanie tego konta, a administracja z kont może być w pełni wykorzystana w tobie po zakończeniu czegokolwiek.',
 "Matthew – zacznę od założenia, że \u200b\u200bodłożysz wystarczająco dużo, aby nie spłacić odwróconego kredytu hipotecznego. Przy rozważaniu spłaty z góry polecam polecenie: Przedpłata kredytu hipotecznego to gwarantowany zwrot za stałą inwestycję przez cały okres trwania hipoteki lub własności domu. Jeśli masz stawkę 5%, a ta stawka jest dobra, aby zainwestować, to przedpłata jest w porządku. Zakładany długoterminowy zysk rynkowy wynosi 8% lub więcej (12%, jeśli jesteś uczniem Dave'a Ramseya, ale ja robię dygresję), a przy 15% stopie zysku z kapitalizacji oznacza to 6,8% zwrotu po opodatkowaniu. Twoja stawka 5% po opodatkowaniu (jeśli wszystkie są uwzględnione w Sch A) wynosi około 3,75%, jeśli mieścisz się w przedziale 25%. Ta różnica około 3% nie jest gwarantowana rok do roku, nawet na dłuższą metę. Niektórym wystarczy chęć spłaty kredytu hipotecznego, aby się na nim skupić. Inni widzą, że 3% kumuluje się w czasie i prawdopodobnie pojawi się w nadchodzących dziesięcioleciach.",
 'Więc tak, tak dramatycznie zmieniamy branżę. Byłoby wspaniale, gdyby mogli kupić samochód w klasie poniżej 20 tys. Trump mógłby to zamknąć (chociaż po co walczyć z amerykańskimi producentami samochodów?) To powiedziawszy, celem tych ogłoszeń jest przygotowanie gruntu pod infrastrukturę. Niech firmy naftowe wiedzą, że za 10 lat stracą połowę swojego rynku motoryzacyjnego, więc muszą przenieść swoje inwestycje na paliwa flotowe i do silników odrzutowych, chemikalia i energetykę, zdywersyfikować aktywa i inwestycje itp. Do bani, ale zdecydowanie do przetrwania, ale tak, będą walczyć, więc 2023 będzie bardziej podobny do 2033. Dalej są oczywiście elektroniczne stacje paliw, w które firmy naftowe naprawdę muszą zainwestować, a także pozyskać inwestycje w sieć energetyczną (która również będzie musiała zostać zwiększona, zwłaszcza na obszarach wiejskich, z których wiele nie było nawet przygotowanych do klimatyzacji we wszystkich rezydencjach). i oczywiście masz technologię baterii, która wymaga litu i innych metali ziem rzadkich (lub najlepiej nowych alternatyw na bazie organicznej) oraz obawy związane z awarią/wybuchem/pożarem i toksycznymi wyciekami… Gaz to diabeł, którego znamy, baterie na mamucie skala i wpływ na środowisko wraz z liczbą poważnych wypadków, które mamy... Więc tak, nie ekscytuj się tym, co zamierzają zrobić, ale zrozum konsekwencje takiego ogłoszenia.',
 'Tak, różnice między gospodarkami stanowymi są całkiem dobrym argumentem za państwową kontrolą płac. Chodzi mi tylko o to, że błędem jest przeskakiwać na wyniki tego i próbować ekstrapolować na każdy inny stan, tak jak widzieliśmy to w Seattle.',
 'Moja żona pracuje w prestiżowym szpitalu, w którym awans opiera się na osiągnięciach medycznych. Biorąc pod uwagę to, co dzieje się na jej piętrze, brak podstawowych umiejętności zarządzania powoduje takie rzeczy, jak chroniczne niedobory personelu, co z kolei bezpośrednio wpływa na takie rzeczy, jak koszty (zależność od krótkoterminowego, drogiego personelu) i stosunek liczby pielęgniarek do pacjentów. To działa w obie strony: jeśli personel medyczny chce być w 100% odpowiedzialny, dowiedz się trochę o zarządzaniu.',
 '„Darmowa wskazówka — jeśli używasz jakiejś nietradycyjnej definicji popularnego angielskiego słowa na forum publicznym, powinieneś wybrać inne słowo. Ale cokolwiek. Proszę wyjaśnić, do czego dokładnie się odnosiłeś. nawet tak ważne. Prawdziwie ważne zdanie brzmi: „w większości przypadków ludzie płacą więcej podatków””. Nie ma wielu sposobów interpretacji tego. są dwa scenariusze – jeden z wyższymi podatkami i drugi z niższymi. Twierdziłeś, że pierwszy z nich to konta z odroczonym podatkiem i podałeś powód. Ale jaki jest drugi scenariusz? >NIGDZIE Dokładnie. Mylisz się całkowicie. To wszystko, co chciałem usłyszeć. Miłego wieczoru.',
 '„Naprawdę nie ma żadnych dobrych sposobów, o których bym wiedział. (Wyjątek jest w Nowym Jorku lub Kalifornii, gdzie szpitale muszą publikować ceny). Prawo ustala ceny minimalne dla wielu procedur, ustalając stawki refundacji Medicare i Medicaid. w rezultacie „cena katalogowa"" dla danej procedury jest dramatycznie zawyżona, a różni ubezpieczyciele zdrowotni negocjują stawki gdzieś pośrodku. Zalecam rozmowę z biurami biznesowymi lub doradcami finansowymi w grupach medycznych, z którymi prowadzisz interesy. Zapytaj o „samopłatne rabaty” lub inne programy odpowiednie dla osób na twoim stanowisku”.',
 'Stopa Fed jest tak ważna, ponieważ nakłada koszty na instytucje kredytowe (banki, SKOK-i). Jest to stopa procentowa, jaką otrzymuje bank, pożyczając swoją gotówkę Fed na noc. Przypuszczalnie Fed następnie pożycza gotówkę innym instytucjom na całym świecie. Banki pożyczają pieniądze osobom fizycznym na wyższą stawkę. Oszczędzający otrzymują kurs między tym, co daje Fed, a tym, co otrzymuje bank. Gdy czasy będą trudne, Fed obniży swoje stopy procentowe, próbując zwiększyć kredyty udzielane przez banki. Nazywa się to luzowaniem jakościowym. Stawka nocna jest obecnie bardzo niska. Oznacza to, że Fed nie może obniżać stóp, aby spróbować pobudzić gospodarkę. Tak więc, aby umożliwić Fedowi wykonanie swojego voodoo, muszą podnieść stopy procentowe, aby później móc je obniżyć, jeśli zajdzie taka potrzeba.',
 'Tak, wygląda na to, że ludzie są w większości szaleni, że mieszkania i takie się nadmuchały. Rzecz w stagnacji płac polega na tym, że jest ona w stagnacji, a nie spada. Więc jeśli płaca minimalna, w porównaniu do wszystkiego innego, płaci mniej więcej tyle samo, co kiedyś, to nie jest to problem sam w sobie. Do diabła, podstawowe telefony komórkowe i plany są nawet uwzględniane w CPI, ponieważ są tak ważne. Jeśli ludzie z płacą minimalną walczą *więcej niż w przeszłości*, prawdopodobnie ma to związek z czymś innym niż potrzeby.',
 'Tak więc niekoniecznie musisz mieć swoją pracę jako swoje życie, aby pracować w finansach. Dobrze to wiedzieć i ma to sens, ponieważ z pewnością nie ma wystarczającej liczby typów A, aby zaludnić całą, dużą branżę. Człowieku, nie rozumiem, jak można pracować 100 godzin tygodniowo dłużej niż może tydzień. Wydawałoby się, że podstawowe potrzeby, takie jak sen, stałyby się trudne przy takim poziomie pracy.',
 'Co to za bzdury? >Pomiędzy październikiem 2008 a lipcem 2014 liczba ludności w wieku produkcyjnym wzrosła o 13,4 mln osób, ale siła robocza w USA wzrosła tylko o 1,1 mln. Innymi słowy, stopa bezrobocia wśród przyrostu ludności w wieku produkcyjnym w ciągu ostatnich sześciu lat wynosi 91,8%. Nie mogę nawet... > 6,2% stopa bezrobocia w USA jest myląca, ponieważ wyklucza zniechęconych pracowników, którzy zrezygnowali i opuścili siłę roboczą z powodu braku pracy. Uh... nie tak działają statystyki. >John Williams z Shadowstats.com oblicza rzeczywistą stopę bezrobocia w USA na 23,2%, liczbę zgodną z załamaniem się wskaźnika aktywności zawodowej w USA. Ok, dostał ten numer z niesławnych shadowstats. Dlaczego to gówno zyskuje na popularności?',
 'Absolutnie nic, i to nie jest ich powołanie. Akcjonariusze będą chcieli podzielić go na tyle części, ile mogą sprzedać, aby odzyskać część utraconych inwestycji. Sędzia zażąda tego, nawet jeśli nagle pojawiła się myśl moralna. Stanie się tak, gdy ta (i wszystkie inne firmy) upadnie, zmieni priorytety lub zamknie działy.',
 '„Nazywa się to „Stratą operacyjną netto”” i w rzeczywistości dotyczy również osób fizycznych. W pewnych okolicznościach można mieć NOL nawet jako osoba fizyczna. Ale jest to znacznie bardziej powszechne w świecie korporacji. Co się dzieje jest to, że możesz przenieść je z powrotem lub do przodu i uzyskać zwrot zapłaconego podatku lub skorygować dochód o podatki do zapłacenia.W twoim przykładzie możesz przenieść 75 dolarów NOL z powrotem i odliczyć je od zarobków z poprzedniego roku, zmniejszając dochód podlegający opodatkowaniu ze 100 dolarów do 25 USD, otrzymując 18,75 USD z 25 USD zapłaconych jako podatki – z powrotem. Link dotyczy indywidualnych NOL, zasady korporacyjne są inne, ale zasada jest taka sama”.',
 'Publikacja IRS 502: Wydatki medyczne to koszty diagnozy, leczenia, łagodzenia, leczenia lub zapobiegania chorobom oraz koszty leczenia mającego wpływ na dowolną część lub funkcję organizmu. Oprocentowanie kredytu i opłaty nie spełniają tej definicji. Odsetki i opłaty od kredytu to koszt wybranej przez Ciebie metody płatności (pożyczki), a nie koszt leczenia. IRS wyjaśnia, gdzie można odliczyć odsetki od pożyczki. Publikacja 936 omawia odliczenia odsetek od kredytu hipotecznego, a publikacja 970 szczegółowo omawia odliczenia odsetek od kredytów studenckich. Biorąc pod uwagę definicję kosztu medycznego w Publikacji 502 w połączeniu z brakiem publikacji omawiającej odliczenia odsetek od kredytu na pokrycie kosztów leczenia, należy stwierdzić, że odsetki i opłaty od kredytu medycznego nie podlegają odliczeniu.',
 'Po co używać arkuszy kalkulacyjnych zamiast pisać formularze i formuły bezpośrednio w języku programowania? Bo masz lepsze rzeczy do roboty niż wymyślanie koła na nowo, prawda? Ta sama odpowiedź. ===== wyjaśnienie, ponieważ kwestia najwyraźniej nie była jasna: Korzystanie z arkusza kalkulacyjnego oznacza, że \u200b\u200bsam piszesz, organizujesz i utrzymujesz formaty i formuły. Zasadniczo piszesz swój własny program księgowy, używając arkusza kalkulacyjnego jako języka programowania. Nie ma w tym nic złego, oznacza to po prostu, że wykonujesz pracę, aby wyprodukować coś, co mogłeś zamiast tego kupić. Do Ciebie należy decyzja, w jaki sposób wartość Twojego czasu na wykonanie tej pracy ma się do kosztu produktu komercyjnego. Dla wielu osób, zwłaszcza gdy księgowość staje się bardziej złożona, nie jest to dobra inwestycja ich czasu. W przeciwnym razie rozliczany czas, jaki zajęłoby im utrzymanie arkusza kalkulacyjnego, jest wart więcej niż koszt zakupu gotowego produktu, a produkt oferuje funkcje, których nie mogliby dodać do własnego rozwiązania. Dodaj do tego pytanie, czy ludzie uważają tworzenie i poprawianie arkuszy kalkulacyjnych za satysfakcjonujące czy denerwujące. Właściwe narzędzie to zawsze takie, które pozwala skupić się na tym, na czym naprawdę Ci zależy, chyba że koszt jest zbyt wysoki, aby to uzasadnić. Większości ludzi zależy na tym, aby zadanie księgowe zostało wykonane jak najmniejszym kosztem. Zakup rozwiązania to najmniej wysiłku; jeśli rzeczywisty koszt, w tym czas/wysiłek, jest również niższy, to jest to kierunek, w którym zmierzają. Przez jakiś czas prowadziłem własne konta i robiłem podatki w arkuszach kalkulacyjnych. W dzisiejszych czasach czas na to, pomnożony przez wartość mojego czasu, przekroczyłby koszt zakupu narzędzi, a narzędzia komercyjne są przyjemniejsze w użyciu, mniej podatne na wypadki i oferują funkcje, których nie potrzebuję, ale doceniam . Nadal używam arkusza stylów do jednej małej kalkulacji (zrównoważenie moich inwestycji), ale to dlatego, że mam dziwny przypadek, że wbudowane narzędzie nie radzi sobie dobrze ... nie, żeby robiło to jakąkolwiek praktyczną różnicę, ale trochę mnie denerwowało. Oczywiście Twój przebieg będzie się różnił. Użyj narzędzia, które odpowiada Twoim potrzebom; inni zrobią podobnie.',
 '"Napisałem o tym powyżej... mój pracodawca nie płaci za usługę i nie jest związany żadną umową (inne firmy rówieśnicze za to płacą). Częściowo jestem bohaterem za wykonanie projektu za darmo, ale to inna historia. Stworzyłem również firmę i wykonywałem pracę poza godzinami pracy, aby nie naruszać żadnych zasad dotyczących konfliktu interesów. A bycie organem rządowym, a nie korporacją „dla zysku” faktycznie sprawia, że jest to o wiele łatwiejsze do zrobienia, zakładając, że nie obciążasz pracodawcy pieniędzmi”.',
 'Adriana Fine Jewelry wywodzi się z idei uważności, czyli ćwiczenia świadomie przebywania we właściwym tu i teraz, by docenić istniejące. Niezależnie od tego, czy aktywnie ćwiczysz świadomy styl życia, czy w rzeczywistości podziwiasz przemyślany produkt, oferujemy cytaty z bransoletek, które wspierają prywatny wzrost i sukces w codziennym życiu. Styl cytatu jest zdecydowanie fajny, głównie w przypadku, gdy chcesz podarować prezent-niespodziankę swojemu kręgowi krewnych lub kochanka. Opłaty za bransoletki są również bardzo eleganckie, co czyni je jednymi z rodzajów i spersonalizowanych.',
 '**Gospodarka Bahamów** Bahamy to stabilny, rozwijający się kraj z gospodarką silnie uzależnioną od turystyki i bankowości offshore. Stały wzrost wpływów z turystyki oraz boom w budowie nowych hoteli, kurortów i rezydencji przez wiele lat prowadziły do \u200b\u200bsolidnego wzrostu PKB, ale spowolnienie gospodarki USA i ataki z 11 września 2001 r. zahamowały wzrost w tych sektorach w 2001-03. Usługi finansowe to drugi najważniejszy sektor gospodarki Bahamów, stanowiący około 15% PKB. Jednak od grudnia 2000 roku, kiedy rząd uchwalił nowe regulacje dotyczące sektora finansowego, wiele międzynarodowych firm opuściło Bahamy. Produkcja i rolnictwo razem generują około jednej dziesiątej PKB i wykazują niewielki wzrost, pomimo zachęt rządowych skierowanych do tych sektorów. Ogólne perspektywy wzrostu w krótkim okresie zależą w dużej mierze od losów sektora turystycznego, który zależy od wzrostu w USA, które jest źródłem ponad 80% odwiedzających. *** ^[ [^PM](https://www.reddit.com/message/compose?to=kittens_from_space) ^| [^Wyklucz ^me](https://reddit.com/message/compose?to=WikiTextBot&message=Wyklucz ^me&subject=Wyklucz) ^| [^Wyklucz ^z ^subreddit](https://np.reddit.com/r/economy/about/banned) ^| [^FAQ ^/ ^Information](https://np.reddit.com/r/WikiTextBot/wiki/index) ^] ^Downvote ^to ^remove ^| ^v0.21',
 'Zrównoważenie funduszy zazwyczaj odnosi się do zmiany miksu inwestycyjnego, aby pozostać w zgodzie z wytycznymi celu funduszu wzajemnego. Na przykład powiedzmy, że fundusz ma mieć co najmniej 20% w obligacjach. Z powodu dramatycznego wzrostu cen akcji i spadku wartości obligacji na koniec dnia notowań znajduje się tylko 19,9% w obligacjach. Zarządzający funduszem sprzedałby wystarczającą ilość akcji, aby zmniejszyć swoje udziały i kupić więcej obligacji. Zrównoważenie nie zawsze jest preferencyjne, ponieważ może spowodować dystrybucję zysków kapitałowych, zwykle raz w roku, bez sprzedaży funduszu. I tak naprawdę każdy handel w ramach zabawy może zrobić to samo. W przypadku, gdy cytujesz, słownictwo jest mylące. Często zastanawiam się, czy autor wie mniej niż czytelnik. Może być też trochę pośpiechu, aby opublikować artykuł, a autor nie napisał poprawnie. Zgadzam się, że wymienione fundusze ETF są odpowiednie dla traderów krótkoterminowych. Dzieje się tak jednak, ponieważ tradycyjnie rynek w dłuższej perspektywie zyskał na wartości. Jeśli założysz się, że w dłuższej perspektywie spadnie, prawie na pewno stracisz pieniądze. Podobnie jak Ty, nie mogę zrozumieć, w jaki sposób rebalancing sprawia, że \u200b\u200bjest to odpowiednie tylko dla krótkoterminowych traderów. Warto o tym wspomnieć, jeśli ETF-y dystrybuują zdarzenia związane z zyskami kapitałowymi znacznie częściej niż raz w roku, ale nie stanowią one argumentu dla traderów krótkoterminowych czy długoterminowych. Po drugie, nie sądzę, aby te fundusze naprawdę przywracały równowagę. Mogą codziennie zmieniać inwestycje, aby uzyskać najbardziej prawdopodobny zysk, ale to naprawdę nie jest równowaga. Wydaje się, że autor jest zdezorientowany.',
 'Oszczędzanie na emeryturę jest ważne. Podobnie jest z życiem w ramach swoich możliwości. Ponadto – codziennie noś krem \u200b\u200bprzeciwsłoneczny, w deszczu lub w słońcu, nigdy nie przestawaj chodzić na siłownię, utrzymuj tę samą wagę, co w liceum i jedz warzywa, jeśli chcesz uchodzić za 30 lat w wieku 50 lat.',
 '>Cykl EOL naprawdę przyspieszył – kiedyś można było kupić myśliwiec lub transportowiec i używać go przez 25 lat, zanim martwiłeś się o jego wymianę na najnowszy i najlepszy. Teraz najnowsze i najlepsze wciąż są na ziemi, zanim staną się przestarzałe. Nie zgadzam się z tym / myślę, że jest na odwrót. Na przykład F-35 jest obecnie zaprogramowany na kontynuowanie lotu do 2070 roku, przy czym każdy odrzutowiec ma żywotność >30 lat lub >8000 FH bez żadnych przedłużeń (F-22 również był przebudowany i jest dobry przez ponad 12 000 godzin lotu i będzie służył co najmniej do lat 40. XX wieku); poprzednie odrzutowce były generalnie budowane tak, aby (pierwotnie) wytrzymywały 4000 lub 6000 godzin lotu, co odpowiada 15 lub 20 latom użytkowania. Od tego czasu musieli otrzymać przedłużenie okresu użytkowania, gdy skończyła się zimna wojna, a kilka ich zamienników nie zmaterializowało się lub zostało opóźnionych (A-12 Avenger został odwołany, ponieważ nie był tak ukradkowy, jak planowano i miał ogromną nadwagę, F-22 został opóźniony i jego produkcja została skrócona, F-35 również został opóźniony, ale jeszcze nie został skrócony). Tytuł OP jest (co nie dziwi, biorąc pod uwagę rosyjskie media państwowe) niepoprawny – z obecnych około 250 F-35 około 108 wymaga ulepszeń, aby doprowadzić je do ostatecznej konfiguracji. Pentagon rozważa nie oferowanie im ulepszeń, nie ze względu na koszty (średnio to tylko kilka milionów za odrzutowiec; o wiele taniej niż zakup 108 nowych odrzutowców), ale dlatego, że magazyny i fabryki, które przeprowadzałyby modernizacje, są na poziomie lub są bliskie wydajności pompowania nowe odrzutowce. *Jeżeli* Pentagon zdecyduje się nie modernizować tych odrzutowców (tak jak nie zdecydował się na to w przypadku wczesnych F-16, F-15, F/A-18, F-22 itd.), to w dużej mierze pozostaną tam, gdzie są, kontynuowanie szkolenia lub testowania samolotów (odrzutowce w eskadrach gotowych do walki są już zmodernizowane); w żadnym momencie urzędnicy Pentagonu nie sugerowali ich przejścia na emeryturę.',
 'Uszkodzenia spowodowane zalaniem Conroe – Triton Renovation jest autorytetem w dziedzinie szkód spowodowanych przez wodę w Conroe od ponad dekady. Dzięki zespołowi ekspertów są w stanie poradzić sobie z każdą renowacją lub naprawą, której potrzebujesz, niezależnie od tego, czy jest to obiekt komercyjny, czy mieszkaniowy.',
 '"> To samo z faktem, że tylko dlatego, że prawdopodobnie miałem więcej studiów kolegialnych z ekonomii niż ty, w tym miejscu się mylisz, dzieciaku. Mam niepełnoletnią specjalizację z ekonomii i BBA/MBA z finansów. do faceta, który jest zarówno bardziej wykształcony niż ty na ten temat i faktycznie pracuje z ludźmi o niskich dochodach częściej niż ty. Bardzo trudno jest spierać się z ludźmi na Reddicie, ale fascynujące jest zobaczyć, jak stanowiska i argumenty młodych liberałów się. Artykuł, który zamieściłeś, potwierdza moje stanowisko. Pokazuje, że większość, jak opisuje autor, osób „pracujących” na stanowiskach o niskich dochodach to programy pomocy rządowej związane z grami. Nie tworzą oni kariery ani nie szukają do pracy według dowolnego standardu. Nie tylko wspominam o tym, aby rozerwać badanie, ale faktycznie wyjaśniam z własnego doświadczenia, jak to działa i podaję rzeczywiste przykłady ludzi, którzy to robią. To jest dla ciebie całkowicie nie do zrozumienia. Liberałowie przeważają nad konserwatystami szeroki margines i n naukowców. To dość oczywiste, kiedy się w to zagłębiasz. Chcesz finansowania badań? Musi być problem. Sugerowanie, że rynek już ustala płace i że nie ma potrzeby ustalania płacy minimalnej, nie zapewni Ci zapłaty. Musisz zrobić fałszywe badania, takie jak te, które podałeś, które są wyrzucane w setkach form przez podobnie zdesperowanych profesorów. > > Czy zastanawiałeś się kiedyś, dlaczego w ogóle pojawiła się płaca minimalna? Miało to utrzymać firmy w ryzach, ponieważ wykorzystywali ludzi i płacili im kiepskie pensje. W tym momencie sprawy stają się niespodziewanie zabawne. Płaca minimalna powstała dzięki powszechnej opinii. W ten sam sposób powstają taryfy. Tarcica kanadyjska jest za tania, więc musimy sprawić, by kosztowała więcej, bo amerykańskie miejsca pracy. Bum. Drewno rośnie o 20%. Politycy nie są ekonomistami. Wybierani są głupi ludzie. Złe decyzje są przekazywane. Są też powtarzane przez dziesięciolecia tylko dlatego. Twoja pozycja opiera się na współczuciu, ale brakuje mu wiele więcej. Zachęcam do udziału w dziedzinach związanych z produkcją. Czy płacisz za rzeczy, które nie są kompletne, ponieważ osoba nad nimi pracująca „zasługuje” na to? Szczerze w to wątpie. To podwójny standard, w którym pracownicy zasługują na wynagrodzenie, ale firmy nie powinny, jeśli nie postępują właściwie. Ludzie „zasługują” na zapłatę za to, co produkują dla społeczeństwa. Nie ma magicznych studiów, które pokażą mi inaczej. Nie jest współczuciem dotować biednych. Współczuciem jest praca z biednymi w celu rozwijania umiejętności, które polepszą ich życie. Nie możesz sobie wyobrazić, że ludzie z branży budowlanej magicznie nie zarabiają nigdzie w Houston płacy minimalnej. To dość oczywiste. Czy stałbyś w teksańskim słońcu (dzisiaj było prawie 100), ciężko pracowałbyś, wykonał swoją pracę, tylko po to, by zapłacić 70 dolarów? Do diabła nie. To nie rząd musi wkroczyć, by to potwierdzić. Rynek, jak jestem pewien, że nauczył cię twój dyplom z ekonomii, będzie domagał się wyższej płacy. Koleś pracujący w McDonalds nie zarabia już nawet płacy minimalnej. Nie mogę nawet myśleć o ludziach, którzy to robią. Ale to nie ma znaczenia. Nie ma dla ciebie znaczenia, że \u200b\u200bludzie, którzy faktycznie pracują, nie zarabiają płacy minimalnej. Czytałeś badanie przeprowadzone przez faceta z innego stanu, który nigdy nie zatrudniał zarządzanych nisko opłacanych pracowników, opowiadających ci wszystko o życiu. Okej. Masz to! Pracuj nad tymi logicznymi błędami, nie sądzę, żebyś mógł podążać za którąkolwiek z moich argumentów, ale nie mam czasu, aby to wszystko przepisać”.',
 'Jeśli jest to uzasadniony koszt prowadzenia działalności, można go odliczyć tak samo, jak każdy inny koszt prowadzenia działalności. (Przypomnienie: uważaj na rozróżnienie między pracownikiem a wykonawcą; urząd skarbowy denerwuje się, jeśli nie poradzisz sobie z tym poprawnie.)',
 'Z tego co napisałeś może to być firma kotłownia. Działają one z wymyślną stroną internetową i mają odpowiednie systemy księgowe, ale są skomplikowanymi oszustwami. Jak dowiedziałeś się o tym brokerze. Jeśli w momencie zakupu akcji był sprzedający, nie ma powodu, dla którego nie możesz być sprzedającym',
 '„Komentarze stają się zbyt wiele, ale aby sprawdzić, czy nie jesteś szalony, jesteś zastraszany. Wygląda na to, że jest to pożyczka subprime, z której mądrze próbujesz się wydostać. robią wszystko, co w ich mocy, aby Ci tego przeszkodzić. Dla nich jesteś bardzo dochodowym klientem. To może wymagać trochę pracy dla Ciebie, ale w zależności od tego, jak bardzo łamią prawo, mogą być skłonni wybaczyć pożyczkę. Co ja próbuję powiedzieć, że może warto poświęcić chwilę! Pierwszym krokiem będzie szukanie wolnych środków do Twojej dyspozycji: Tylko bądź ostrożny, ponieważ wiele firm typu „reprezentacja kredytowa” oferuje tylko konsolidację kredytów. potrzebujesz. Walcz z tymi draniami!',
 '„O ile nie inwestujesz niewielkiej ilości pieniędzy w dom i remonty, potrzebujesz ubezpieczenia tytułu własności. Bez niego wiele innych stron może domagać się własności tej nieruchomości, którą kupujesz i w którą inwestujesz. Możesz także wiedzieć, czy istnieją jakieś zastawy przeciwko nieruchomość, która może kosztować cię znaczną kwotę w dodatku do kosztów, które planujesz, na przykład zastawy na nieruchomości, którą kupiłem jakiś czas temu, wyniosły 26% ceny, którą zapłaciłem. W moim przypadku sprzedawca (bank) zapłacił te, podczas gdy w twoim przypadku być może będziesz musiał zapłacić wszelkie zastawy, ponieważ podejrzewam, że sprzedawca ma mało pieniędzy. Ta „kość” w twoim ciele, która martwi cię o tę transakcję, jest naprawdę dobra. Zwróć na to uwagę”.',
 'Ciekawie będzie zobaczyć, czy uda im się odbić, czy będzie to powolny i stały sprzeciw w zapomnienie detaliczne. Myślę, że pomoże im to, że tak wielu innych detalistów zamyka swoje sklepy stacjonarne.',
 'Zabawne, wybrałeś tylko jeden biznes, którego spodziewam się, że upadnie *ponieważ* opiera się na słabych nastrojach rynkowych. W momencie, gdy Uber przestanie subsydiować swoje przejazdy, zlokalizowane sieci współdzielenia przejazdów staną się o wiele bardziej opłacalne, aby je podkopać i płynąć na fali sporów sądowych / itp. Ich wysiłki minęły. Nie wspominając o ich konkurencji, która ma znacznie mniej do spłaty swoim inwestorom. Użytkownicy Ubera to głównie fani bellweather, którzy chętnie wskakują do nowej usługi, która podcina ich bez utraty miłości między nimi a Uberem (gdy wykorzystają zaoszczędzone kredyty / itp.). Bez autonomii Uber jest martwy w wodzie.',
 '„Pewnie masz na myśli przepisy „ex post facto” i chociaż w USA konstytucyjnie zabrania się uchwalania przepisów karnych z mocą wsteczną, Sąd Najwyższy Stanów Zjednoczonych podtrzymał wiele przepisów podatkowych, które stosują zmiany kodeksu podatkowego z mocą wsteczną. podobne pytanie na Law.SE w celu dokładniejszego potraktowania legalności kongresu uchwalającego te prawa, ale pozostanę przy części dotyczącej finansów osobistych.Oznacza to, że nie można oczekiwać, że obecne przepisy podatkowe będą obowiązywać w przyszłości, a Twoje plany inwestycyjne/emerytalne powinny być jak najbardziej elastyczne.Możesz chcieć mieć trochę pieniędzy zarówno na rachunkach Roth, jak i na tradycyjnych kontach 401(k).Możesz nie chcieć mieć milionów dolarów na rachunkach Roth , ponieważ jeśli Kongres podejmie działania mające na celu ograniczenie korzyści podatkowych z tych kont, prawdopodobnie będzie ukierunkowany na większe salda. Jeśli wyceniasz odliczenia podatkowe, powinieneś położyć nieco większy nacisk na odliczenia, które możesz wziąć dzisiaj, niż na odliczenia, które może mieć zastosowanie w przyszłości. Jeśli znajdziesz się w kłopotach z powodu zmiany z mocą wsteczną, skonsultuj się z prawnikiem podatkowym specjalizującym się w kontaktach z IRS, aby ewentualnie wynegocjować ugodę na kwotę niższą niż pełny rachunek podatkowy wynikający ze zmian”.',
 'Dla wygranej w loterii ważne jest ustawienie nastroju, to znaczy, że trzeba zrozumieć konsekwencje wygranej i przegranej, co wymaga odpowiedniego zaplanowania z poczuciem własnej motywacji. System wygrywania w lotto jest jednym z powszechnie stosowanych systemów do słynnych gier loteryjnych na świecie. Jest preferowany przez wielu graczy. System loterii jest używany przez 70 do 80% do zakupu losu.',
 'Z indyjskiego punktu widzenia to właśnie bym zrobił. To zazwyczaj nie tylko utrzyma Twoją zdolność kredytową w dobrym stanie, ale także zapewni dodatkowe korzyści w zakresie wydatków.',
 '„Ani ty, ani inni nie wspomnieliście o kosztach bycia właścicielem domu. Po pierwsze, są koszty pieniężne. Jeśli jesteś właścicielem domu, musisz płacić podatki. Różnią się one w zależności od jurysdykcji, ale zwykle nie są zerowe. co znowu wiąże się ze stawkami miesięcznymi. Potem, raz na jakiś czas, dopadnie Cię nieprzyjemna jednorazowa spłata. Za 30 lat kredyt hipoteczny się skończył i jesteś właścicielem domu - ale do tego czasu prawdopodobnie będziesz potrzebować nowego dach. To mieści się w przedziale cenowym nowego samochodu. W tym czasie dokonasz kilku innych napraw, które właściciel pokrywa podczas wynajmu. kosmetycznych zmian, które wprowadzasz tylko dlatego, że to Twój własny dom. Nie kładłbyś marmurowych podłóg w łazience, jeśli wynajmujesz, ale możesz się pokusić, jeśli mieszkasz w domu. Może nawet warto z punktu widzenia satysfakcji z życia widok, ale teraz mówimy o finansach, a to minus. A potem Są to koszty alternatywne. Dom łączy cię geograficznie. Możesz zrezygnować z miłej oferty pracy, ponieważ na przykład twój dom jest za daleko. Lub możesz mieć problemy z płynnością, ponieważ dom trudno zamienić w pieniądze w pośpiechu. Jeśli jesteś w stanie to zrobić, zazwyczaj jest to znacznie większa suma niż potrzebujesz, a Ty ponosisz koszty związane z tą dużą transakcją. To tylko przykłady, prawdopodobnie możesz wymyślić więcej kosztów. Wtedy nie jest pewne, ile pieniędzy możesz uzyskać z domu, jeśli zmienisz zdanie. Powiedzmy, że podejmujesz tę pracę na drugim końcu kraju albo zostajesz rodzicem czwórki dzieci i potrzebujesz więcej miejsca. W momencie, gdy zdecydujesz się na sprzedaż, rynek mógł się pogorszyć ze względu na ogólny stan gospodarki lub popularność lokalizacji domu, lub Twój własny dom mógł stać się niepożądany (co, jeśli dostaniesz plagę pleśni, która tylko zniknie odejdzie, jeśli rozbierzecie go do betonu i odbudujecie?) Mógłbyś go oddać najemcom, ale to już sam w sobie kłopot. Znalezienie najemców wymaga czasu, może być drogie (podatek dochodowy, przepisy takie jak Energieausweis w Niemczech), jest ryzykowne (jeśli nie płacą, możesz nie zobaczyć pieniędzy, nawet jeśli ich pozwiesz). Następnie pojawia się problem, że ceny nie odzwierciedlają jakiejś „prawdziwej” wartości, ale skrzyżowanie podaży i popytu. A rynek krajowy nie jest tak wydajny, jak w podręczniku mikroekonomii na pierwszy semestr. Nabywcy domów prywatnych handlują małymi ilościami, mają niewielką wiedzę na temat rynku, płacą cięcia pośredników i są emocjonalnie przywiązani do idei „posiadania własnego domu”. To napędza popyt i tworzy wyższe ceny, niż gdybyś miał całkowicie racjonalnych aktorów po obu stronach. Ludzie płacą za poczucie bycia właścicielami domu, więc ci, którzy rezygnują z wydatków na to uczucie, mają więcej pieniędzy, aby zainwestować w coś innego. Posiadanie czegoś zawsze powoduje wydatki. Musisz policzyć oszczędności związane z posiadaniem domu w porównaniu z kosztami jego posiadania, zanim zdecydujesz, czy to dobra okazja, czy nie. Jeśli obliczysz tylko jedną stronę równania, bardzo się pomylisz”.',
 '„Inwestowanie pieniędzy jest mądre tylko wtedy, gdy zwrot z inwestycji przewyższa dług o najwyższym odsetku. W przeciwnym razie zarabiasz mniej, niż się wydaje. Biorąc pod uwagę, że masz około 50 lat, inwestycje o wysokim ryzyku są prawdopodobnie kiepskim pomysłem. "Naprawdę martwię się, że mam wystarczająco dużo pieniędzy, by przejść na emeryturę, wziąłbym 15% tych pieniędzy i odłożyłbym je na twój fundusz ratunkowy. Potem resztę wykorzystałbym na spłatę najwyższego oprocentowania kredytu. Masz teraz mało środków, więc ja uniknie używania HELOC.Twój HELOC jest już dostępny, ale jeśli czasy staną się napięte, bank może zdecydować o zamrożeniu Twojej linii kredytowej.Zamiast tego, jeśli potrzebujesz linii kredytowej, spójrz na osobistą linię kredytową.Oprocentowanie nie bądź tak dobry jak twój HELOC, ale jest bardziej stabilny.Jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś, wybrałbym „Najbogatszy człowiek w Babilonie”. Przeczytaj zawarte w nim lekcje i zobacz, czy możesz użyć narzędzi, które zapewnia, aby zaostrzyć swoją sytuację Lekcje dotyczą głównie osób w pierwszej połowie życia, ale są one f niezależnie od tego. Powodzenia! (Informacje o HELOC zostały skradzione z odpowiedzi Jaspera tutaj... HELOC bez pierwszej hipoteki (dla płynności - nie planuje jej wydać) )"',
 'Lepszy szef sprawi, że praca będzie mniej parującą kupą gówna. Jak myślisz, dlaczego Amerykanie zmieniają pracę co kilka lat? Płaca jest fajna, ale praca, która nie sprawia, że \u200b\u200bchcesz się przewrócić i zasnąć w każdy cholerny dzień powszedni, jest dużo, dużo lepsza.',
 '„Dlaczego dziękuję za te bezstronne informacje, sprzedawca aktów powierniczych. Zasadniczo akty powiernicze są lombardem dla twojego domu, z wyjątkiem tego, że nie są dobrze uregulowane jak lombard”. „Banki są zbyt godne zaufania. mój dom Joemu, bo da mi jedną trzecią do jednego procenta więcej, a wydaje mi się mądre, by postawić na kilkaset dolarów i kilka porad w sieciach społecznościowych.',
 'Nie ma sensu robić sceny. Po prostu wyszedłbym. Albo to był przypadek, a to zły pracownik, albo coś pospolitego. Fakt, że nadal działają, świadczy o tym, że to był fuks i/lub pozbyli się złego pracownika.',
 'Card-dna.biz niezaprzeczalnie oferuje najlepsze karty przedpłacone na rynku, które wyróżniają się usługami i kosztami, twierdząc, że są najlepsze na rynku. Podajemy również wszystkie szczegóły dotyczące oferowanych przez nas rodzajów kart, aby pomóc Ci w podjęciu decyzji. Odwiedź naszą stronę internetową, aby uzyskać więcej!',
 'Wszystkie uczciwe punkty. Nie chcę przez to powiedzieć, że Jamie Dimon jest mądry lub odpowiedzialny i możliwe jest, że zamierza on wysokie podatki osobiste i niskie podatki korporacyjne, chociaż nawet wysokie podatki osobiste byłyby kontrowersyjnym poglądem wśród dzisiejszych konserwatywnych/biznesowych grup. Z mojego doświadczenia z menedżerami wyższego szczebla (a jest to DUŻO doświadczenia) wynika, że \u200b\u200bsą oni bardzo podobni do artystów, ponieważ mają wysokie kwalifikacje i wiedzę w swojej dziedzinie, ale w rzeczywistości nie mają dobrego wyczucia, jak polityka mogą studiować psychologię, ale nie socjologię, rząd czy historię, więc podpisują się pod naiwnymi poglądami politycznymi w taki sam sposób, w jaki ich rozumienie astrofizyki jest niewyszukane. Tyle tylko, że nie pontyfikują astrofizyki i nie próbują zmieniać praw fizyki, co robią w polityce.',
 'Zrobili to, ale Google jest również właścicielem znacznej części Ubera – zainwestowali 258 milionów dolarów za 6,8% firmy przy wycenie 3,7 miliarda dolarów (prawdopodobnie teraz nieco rozwodnione), więc inwestycja Google jest teraz prawdopodobnie warta ~ 3 miliardy dolarów. Google może zarobić więcej, jeśli Uberowi uda się wykorzystać skradzione IP, a ich wycena wzrośnie. Domyślam się, że proces kończy się ugodą w wysokości kilku miliardów dolarów, więc Google dostaje z tego trochę gotówki, a ich inwestycja nie ucierpi.',
 'Cena i wartość to dwie różne rzeczy. Cena zależy od podaży i popytu. Wartość ma wpływ na popyt. Ludzie są gotowi zapłacić więcej, jeśli bardziej cenią przedmiot, ale wartość nie jest ceną.',
 'Tak, tak - o to mi chodzi. Zwykli inwestorzy nigdy nie zainwestowali (a nawet nie zainwestowali), więc nie stracili pieniędzy, jak twierdzi artykuł. To te idiotyczne fundusze instytucjonalne, które się spieprzyły. Zwykli inwestorzy – większość z nich – wiedzieli, że FB jest przewartościowany.',
 'To dość skomplikowane pytanie, ponieważ tak naprawdę zależy od Twojej osobistej sytuacji. Na przykład następujące parametry mogą mieć wpływ na optymalną alokację aktywów: Jeśli potrzebujesz pieniędzy przed upływem 3 lat, sugerowałbym trzymanie prawie wszystkich w gotówce, płytach CD, obligacjach skarbowych i ultra bezpiecznych krótkoterminowych obligacjach korporacyjnych. Jeśli jednak masz dłuższy horyzont czasowy (a ponieważ masz 30 lat, najlepiej byłoby mieć dziesięciolecia), powinieneś zdywersyfikować, inwestując w wiele różnych klas aktywów. Obejmuje to kapitał australijski, kapitał międzynarodowy, zadłużenie zagraniczne i krajowe, towary i nieruchomości. Ponieważ masz tak długi horyzont czasowy, wyczucie rynku nie jest tak ważne.',
 'Nie, nie. Jego bogactwo jest związane z Amazonem. Jeśli usunie go, aby uzyskać choćby ułamek tego, co Gates ma w płynie, zatankuje akcje Amazona, co jeszcze bardziej zniszczy jego rzekomą wartość netto. To gówno musi się skończyć. To samo gówno z Zuckerbergiem. Gdyby rzeczywiście zlikwidował swoje udziały, jego wartość netto byłaby ułamkiem tego, co Forbes wyrzuca.',
 'Właśnie złożyłem podanie na stanowisko bardzo podobne, jeśli nie takie samo, jak to, o którym wspomniałeś. Jeśli udzielę wywiadu, chciałbym wiedzieć, czego się spodziewać. Wcześniej odbyłem staż w Morgan Stanley. Ta nowa firma jest znacznie mniejsza. Czy jest jakaś rada, której mógłbyś mi udzielić?',
 'Zobacz, jak szybko się cofasz. Oświadczyłem, że możesz dostać pracę związkową w Boeingu, mając jedynie dyplom ukończenia szkoły średniej i zdanie testu narkotykowego. Zarówno moje obserwacje, jak i własne ogłoszenie o pracy Boeinga dają pewność, że to stwierdzenie było trafne. Wygląda na to, że nie masz odwagi, by po prostu przyznać, że się mylisz, więc to będzie musiało wystarczyć. > Niczego nie udowadniasz, pokazując mi specyfikacje pracy. Twierdziłeś, że żeby dostać pracę w Boeingu, trzeba mieć coś więcej niż maturę. Udowodniłem, że się mylisz. >Czego nie rozumiesz, odkąd żyjesz w świecie, w którym twoje CV zabiera cię do drzwi, to to, że trudność pracy nie wydaje mi się, że jest coś związanego z tą rozmową, co rozumiesz, ale ja nie. Rozumiem, jak trudno jest dostać pracę w Boeingu. Zrozumiałem wymagania, podczas gdy ty fałszywie twierdziłeś, że były one czymś innym niż to, co powiedziałem. A ja walczyłem o wiele ciężej, aby dostać się tam, gdzie jestem, niż ty o cokolwiek w swojej karierze, więc jestem świadomy trudności ze znalezieniem pracy w ogóle. Nawiasem mówiąc, jeśli polegasz na swoim CV, aby postawić stopę w drzwiach, już ci się nie udało. >I tak dla przypomnienia, tysiące związkowych zawodowych i technicznych inżynierów lotniczych Boeinga chciałoby zamienić z tobą słowo na temat braku referencji wymaganych do uzyskania pracy związkowej w Boeingu, jeśli mamy dzielić włos na czworo. Więc twoim argumentem jest to, że NIEKTÓRE zawody związkowe wymagają lepszych referencji? Naprawdę? Niezła próba, ale przeformułowanie twojego bzdurnego argumentu nie wyjdzie.',
 'Ja też chcę wiedzieć. Poza giełdą może istnieć wiele aktywów, które nie są wspierane, a także akcje rządu USA. Jeśli tak jest, to moglibyśmy zobaczyć kolejnego sygnalizatora pokazującego słabą kondycję gospodarki.',
 'Pamiętaj, że długoterminowa aprecjacja ma przewagę podatkową w porównaniu z krótkoterminowymi dywidendami. Jeśli kupujesz akcje firmy, nigdy nie zarabiasz dywidend, a potem sprzedajesz akcje z zyskiem w ciągu 20 lat, zasadniczo odroczyłeś wszystkie podatki od zysków kapitałowych (a tym samym Twoje pieniądze narosły szybciej) na okres 20 lat . Z tego powodu preferuję akcje bez dywidendy, ponieważ chcę zmaksymalizować swój długoterminowy zysk. Innym przykładem w planowaniu osiedla jest coś, co nazywa się podstawą stopniową:',
 'Myślę, że problem polegałby na tym, że Wachovia/Wells Fargo, który dokonał konwersji tradycyjnego IRA na Roth IRA, powiedział IRS, że dokonałeś konwersji, więc IRS będzie chciał opodatkować pieniądze pochodzące z tradycyjnego IRA. Musisz poprosić Wellsa Fargo o wydanie poprawionego 1099-R, mówiącego, że było to przewrócenie się Roth na Roth, i ewentualnie uzyskać poprawione 5498 dla 2011, pokazujące, że Wachovia Roth został przekształcony w Wells Fargo Roth. W przeciwnym razie, IRS może zażądać podatku akcyzowego za przedwczesne wycofanie się z Wachovia Roth i naliczyć kary za nadmierne składki na tradycyjne konto IRA w 2011 r., kiedy dokonano błędnej konwersji, ponieważ może im się wydawać, że wycofałeś pieniądze z Roth IRA i wniósł nadmierny wkład do tradycyjnej IRA.',
 'Tak, ale ważniejsze jest przyjrzenie się trendom długoterminowym, które Schiff prawdopodobnie poparłby. Nie jest nikim, kogo powinieneś traktować bardzo poważnie dla inteligentnej debaty ekonomicznej. Jego chwała pochodzi z wywołania bańki na rynku nieruchomości, co zasługuje na uznanie, ale wszystkie jego przewidywania dotyczące tego, co wydarzy się podczas upadku, były błędne i prawie całkowicie odwrotne. Nie rozumie współczesnej ekonomii.',
 'Dwie możliwości:',
 '„Depositum nieregularne to łacińska fraza, która oznacza po prostu „nieregularny depozyt”. To pojęcie ze starożytnego rzymskiego prawa umów, które ma bardzo wąski zakres i nie ma zastosowania w twoim przykładzie. Istnieją dwie odrębne części tego pojęcia, jeden dotyczy pojęcia depozytu, a drugi pojęcia nieprawidłowości. Zajmę się nimi po kolei, ponieważ oba są istotne dla kwestii podatkowej. Myślę też, że jest to przykład problemu XY, ponieważ proponowane przez Ciebie rozwiązanie („oddaj moje pieniądze znajomemu na przechowanie””) nie jest właściwym rozwiązaniem Twojego rzeczywistego problemu („jak mogę zabezpieczyć moje pieniądze”). Kwestia waluty jest komplikacją, ale nie zmienia faktu, że to, co proponujesz, prawdopodobnie nie jest dobrym rozwiązaniem.Słowo kluczowe w mojej definicji depozytu nieregularnego to „umowa”. Nie wspominasz o prawnie wiążącej umowie między Tobą a Twoim przyjacielem ; umowa ustna nie kwalifikuje się, ponieważ w przypadku naruszenia trudno jest wyegzekwować a umowa. Z prawnego punktu widzenia nie ma żadnego dowodu na ustne porozumienie, a emocjonalnie postawienie przyjaciela do sądu może kosztować cię przyjaźń. Nie jestem prawnikiem, ale domyślam się, że brak umowy oznacza, że \u200b\u200bmimo iż w oczach Twoich i Twojego znajomego dajesz mu pieniądze na „przechowanie” w oczach prawa , po prostu mu to dajesz. W Stanach Zjednoczonych musisz zapłacić podatek od darowizn od tych funduszy, jeśli są one wyższe niż określona kwota. Innymi słowy, to nie jest tak naprawdę depozyt. To nie jest kaucja, w której pieniądze mogą być przechowywane jako zabezpieczenie w zamian za usługę, np. nie niszczenie mieszkania lub depozytu finansowego, gdy pieniądze są przechowywane w regulowanej instytucji finansowej, takiej jak bank. Nie jest to rozwiązanie problemu bezpieczeństwa Twoich pieniędzy, ponieważ brak umowy oznacza dodatkowe ryzyko w postaci ryzyka prawnego, które nie występuje w kontekście faktycznych wpłat. Poza tym, jeśli nie masz konta we właściwej walucie, ale twój znajomy ma, jak planujesz, aby mimo to przechowywał pieniądze? Jeśli przeliczasz pieniądze na jego walutę, bierzesz na siebie ryzyko kursowe (chyba że się zabezpieczasz, co jest kolejną komplikacją). Jeśli go nie przekonwertujesz i po prostu zostawisz w sejfie, domu, bagażniku samochodowym itp., nadal podejmujesz ryzyko, ponieważ środki nie są ubezpieczone na wypadek utraty. Co więcej, pieniądze niekoniecznie są „bezpieczne” dla twojego przyjaciela, nawet jeśli zignorujesz wszystkie powyższe zagrożenia. Bez pisemnej umowy masz niewielkie możliwości regresu, jeśli a) twój przyjaciel zdecyduje się wydać pieniądze i ich nie zwrócić, b) twój przyjaciel wpadnie w tarapaty finansowe i wierzyciele wystąpią o jego aktywa lub c) wpadniesz w tarapaty finansowe i wierzyciele zgłaszać roszczenia do swoich aktywów. Pomysł przekazania pieniędzy innej osobie na przechowanie podczas bankructwa został przetestowany w sądach amerykańskich i uznany za nieważny. Jeśli zdecydujesz się na zawarcie umowy i ostatecznie chcesz odzyskać pieniądze od przyjaciela, w istocie pożyczasz mu pieniądze, a to jest inna sytuacja z własnymi komplikacjami. Spójrz na to pytanie i to pytanie przed pożyczeniem pieniędzy znajomemu. Chociaż odnosi się to do Twojej sytuacji, jest to w większości nieistotne, ponieważ „nieregularna” część pojęcia „nieregularny depozyt” jest standardową cechą walut i innych prawnych środków płatniczych. Jest to część zamienności nowoczesnych walut i nie ma nic wspólnego z podatkami, jeśli dajesz swojemu przyjacielowi tylko fizyczną walutę. Jeśli oddajesz mu własność, inne aktywa itp. do „przechowania”, to zupełnie inna sprawa, ale nadal prawdopodobnie będzie to traktowane jako prezent lub pożyczka. Zasadniczo masz rację co do znaczenia depozytu nieregularnego, ale myślę, że przeceniasz jego zasięg we współczesnym prawie. W czasach rzymskich odnosi się po prostu do umowy, w której dwie strony zawarły umowę, aby deponujący zdeponował pieniądze lub towary u depozytariusza i „wybrał” ekwiwalent pieniędzy lub towarów w przyszłości. Chociaż jest to cecha nowoczesnego systemu bankowości depozytowej, stanowi jedną małą część obok prawa umów, ubezpieczenia depozytów itp. Te inne elementy zwiększają złożoność, ale także zwiększają bezpieczeństwo i ograniczają ryzyko. Twoja umowa z przyjacielem jest o wiele prostsza, ale także dużo bardziej ryzykowna. I tak, prawdopodobnie są podatki od tego, co proponujesz, ponieważ zasadniczo dajesz lub pożyczasz pieniądze swojemu przyjacielowi. Nawet jeśli powiesz, że to nie jest pożyczka ani prezent, prawo może nadal tak to postrzegać. Brak umowy sprawia, że \u200b\u200bjest to szczególnie ważne, ponieważ w przypadku sporu prawnego nic nie przemawia na twoją korzyść poza „czym chciałeś mieć pieniądze”. Co więcej, pieniądze niekoniecznie są bezpieczne. z przyjacielem, a brak umowy pogłębia ten problem. Jeśli chcesz, aby Twoje pieniądze były bezpieczne, trzymaj je na koncie objętym ubezpieczeniem depozytów. Jeśli nie masz konta w tej walucie, albo a) porozmawiaj z prawnikiem, który specjalizuje się w takiej sytuacji i opracuj umowę, albo b) otwórz konto w tej walucie. Jak już wspomniałem, nie jestem prawnikiem, więc żadne z powyższych nie powinno być interpretowane jako porada prawna. Biorąc to pod uwagę, powtórzę raz jeszcze, że pojęcie depozytu nieregularnego jest pojęciem zaczerpniętym ze starożytnego prawa rzymskiego. Próba zastosowania go w nowoczesnym systemie prawnym bez umowy to potencjalna recepta na katastrofę. Jeśli potrzebujesz prawnego rozwiązania tego problemu (nie to, co robisz; myślę, że szukasz banku), porozmawiaj z prawnikiem, który rozumie współczesne prawo, ponieważ starożytne prawo rzymskie nie ma i nie będzie miało zastosowania. przeprowadź apelację we współczesnym sądzie."',
 'Istnieją zasady i przepisy dotyczące sposobu przechowywania informacji o karcie kredytowej i zakładam, że Square przestrzega tych zasad. Chodzi o to, że fryzjer w ogóle nie musi widzieć Twojej karty kredytowej i nie musi utrzymywać jej numeru, aby mieć na oku, tylko udostępniasz informacje Square, a on przekazuje płatności wszystkim innym. Jest to bardzo podobne do systemów płatności Paypal, Amazon i Google, z tym wyjątkiem, że Square łączy to z fizycznym przetwarzaniem kart.',
 'Sprowadza się to do tego: kim lub czym chciałbyś się zająć finansowo, gdybyś miał jutro umrzeć? Dlatego potrzebujesz ubezpieczenia na życie. Jestem prawie pewien, że twoi wierzyciele ustawiliby się w kolejce, aby otrzymać wypłatę z czeku na ubezpieczenie na życie, więc jest to część obliczania zakresu ubezpieczenia, które powinieneś mieć. Składki na ubezpieczenie na życie to oczywiście kolejna comiesięczna opłata, ale każdego dnia istnieje niewielka szansa, że \u200b\u200bmożesz umrzeć. Ubezpieczenie się od tej małej szansy vs. szybsza spłata długu to decyzja, którą należy podjąć, a Ty (lub Twój brat) jesteście tymi, którzy to zrobią.',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny](https://www.mercatus.org/publications/build-nafta-further-integrate-north-american-market) zredukowany o 92%. m a bot) ***** > Od czasu przejścia NAFTA dwustronna wymiana handlowa Ameryki z Kanadą i Meksykiem wzrosła ponad trzykrotnie, a trójstronne przepływy handlowe w ramach NAFTA przekroczyły w 2011 r. 1 bilion dolarów. > Wcześniej wobec NAFTA, Meksyk nałożył 20-procentowe cło na eksport samochodów z USA w porównaniu z 2,5-procentowym cłem nałożonym na meksykańskie samochody importowane do USA. Unii Europejskiej i Japonii w ciągu ostatnich dwóch dekad.***** [**Rozszerzone podsumowanie**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/6hq364/build_on_nafta_to_further_integrate_the_north/) | [ FAQ](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~146187 tl;drs do tej pory."") | [Opinie](http://np. reddit.com/wiadomość/comp ose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, mile widziane są konstruktywne opinie."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **NAFTA**^#1 **Meksyk**^#2 **Stany**^#3 **Wielka Brytania**^#4 **Handel**^#5"',
 'Powiedziałbym, że nie, nie. Przynajmniej nie dla wszystkich. Myślę, że wielu ludzi odnoszących największe sukcesy w biznesie dotarło tam, gdzie jest, dzięki determinacji, ciężkiej pracy i uczeniu się na własnych błędach. Uwielbiam też ten ostatni cytat „Nie musisz być świetny, aby zacząć, ale musisz zacząć być świetny”.',
 'Ponieważ wierzą, że ujemne stopy procentowe zmuszą ludzi do przesuwania kapitału i promowania inwestycji, aby uniknąć ujemnych stóp procentowych związanych z posiadaniem gotówki na koncie. Najprawdopodobniej w ciągu najbliższych 10 lat i tak zabronią posiadania gotówki, co uniemożliwi ci samodzielne jej utrzymanie. Będziesz musiał: lub',
 '„Każdy, kto jest obecnie właścicielem firmy dowolnej wielkości, jest niewolnikiem prawie każdego innego. Mówi się nam, kogo zatrudnić, ile zapłacić, ile zysków musimy przekazać, aby „„opłacić sprawiedliwy udział””, kto musimy służyć i według jakiej miary jakości, jakie ceny możemy pobierać (w wielu przypadkach) itd. To, czego Ty i ludzie tacy jak Ty nie otrzymujecie, to to, że ci z nas, którzy lubią zakładać firmy, stracili na to ochotę. Mam dość pracy dwa razy ciężej niż nasi pracownicy, a potem wmawiania nam, że nie oddajemy wystarczająco dużo. NIGDY nie zatrudniłbym ani nie służył komuś ze względu na jego kolor skóry, religię, seksualność i tak dalej. Dlaczego? Ponieważ znalezienie wspaniałych ludzi jest wystarczająco trudne, po co dalej zmniejszać potencjalną populację za pomocą biotrii i głupoty. ALE też nigdy nie zatrudniłbym osoby Z POWODU tych rzeczy. Nie obchodzi mnie, czy jesteś czarny i czujesz się jak ty. mają prawo do szczególnej troski, ponieważ twój prapraprapradziadek był zniewolony. A) nie obchodzi mnie to B) nie miałem nic g z tym zrobić. C) Nie masz prawa do przysiadu, chyba że na to zasłużyłeś. To samo dotyczy rdzennych Amerykanów, kobiet, homoseksualistów, osób z nadwagą lub jednej z tuzina innych wymyślonych wymówek, by nie chcieć być mierzonym – zgodnie z MLK – treścią twojej postaci, a nie kolorem twojej skóry (lub czegokolwiek innego). ). W międzyczasie strajkowałem. Nie zakładam innej firmy ani nie zatrudniam innej osoby, dopóki ten nonsens nie zostanie opanowany. Złożyłem to zobowiązanie w dniu, w którym wybrany został Najgorszy Prezydent Mojego Życia – Pan Oszust i Wstyd. Zgadnij co? Jest wielu ludzi takich jak ja i nie zobaczysz poprawy bezrobocia, dopóki nie przestaniesz ściskać nas tym komputerem, poczuj się dobrze, głupota. I wiesz co? Jeśli skończysz z szaleństwem EEOC, co się stanie? Ludzie wszystkich smaków, którzy są osobami z charakterem i zdolnościami, będą rozkwitać, a biedne białe śmieci, czarne szumowiny z gett, narkomani, którzy wspierają ideologiczną lewicę, będą ... umrzeć z głodu. I to jest dla mnie w porządku, o ile nie blokują ruchu”.',
 '3) Nie jest to do końca prawda, ponieważ swapy poza rynkiem handlują dość regularnie. Na przykład, jeśli firma ma złą ocenę kredytową, często przeprowadzany jest swap pozarynkowy, aby pokryć koszty kredytu (i zasadniczo koszt kapitału banku zgodnie z BASEL III). Dlatego bank nie powinien handlować w połowie.',
 '„Rekomendacją nie jest dokonywanie inwestycji. Generalnie firma nie musi sprzedawać Ci swoich udziałów ani pozwalać na zostanie inwestorem, ponieważ jak stwierdziłeś, jest to firma prywatna nie notowana na giełdzie . Jeśli wszyscy byliby godni zaufania, możesz kupić narzędzia za 11000 USD – tak, aby stać się ich właścicielem – i podpisać leasing narzędzi firmie, w ramach której płacą Ci X USD miesięcznie. Leasing powinien zostać sprawdzony przez prawnika przed podpisaniem i być może dać kupującemu prawo do żądania zwrotu narzędzi w dowolnym momencie. Jednak nawet to porozumienie jest bardzo ryzykowne, ponieważ „firma” może po prostu ukraść lub uszkodzić narzędzia i zniknąć. inwestycja, którą zrobiłbym, ponieważ brzmi to zbyt pięknie, aby mogło być prawdziwe. Stały przepływ gotówki w wysokości 2800 USD/mc za zainwestowane 11 000 USD. Nie, nie sądzę. Poniższe informacje mogą być również przydatne zarówno dla Ciebie, jak i dla przyszłych czytelników : Jeśli nadal chcesz dokonać tej inwestycji, powinieneś wiedzieć, że: Oferta dla s Sprzedaż akcji spółek z siedzibą w USA podlega szeregowi skomplikowanych przepisów. Dotyczy to również wielu innych krajów. Przepisy te, zwane przepisami lub regulacjami dotyczącymi papierów wartościowych, mogą wymagać pewnych ujawnień, wymagać od inwestorów posiadania wysokiej wartości netto, aby mogli sobie pozwolić na utratę pieniędzy lub prowadzenia własnych dochodzeń i czynności prawnych, lub wymagać od inwestorów osobistego poznania założycieli firmy i może zakazać lub ograniczyć odsprzedaż przez kupującego/inwestora. Promotorzy, którzy twierdzą, że nadal możesz inwestować i ignorują lub nie przestrzegają przepisów dotyczących papierów wartościowych, są co najmniej niedbali, ale bardziej prawdopodobne jest, że są nieuczciwi i prawdopodobnie kryminalni. Nawet jeśli ufasz inwestycji, czy możesz zaufać niedbałym menedżerom, że dobrze wykonają tę inwestycję? A co z nieuczciwymi menedżerami? A co z przestępcami i złodziejami?',
 '„Obliczenia TWRR będą działać nawet przy wartościach ujemnych: TWRR = (1 + 0,10) x (1 + (-0,191) ) x (1 + 0,29) ^ (1/3) = 1,047, co stanowi 4,7% zwrotu. Twoja druga pytanie dotyczy zwrotu -19% obliczonego dla drugiego kwartału.Wydaje się, że uważasz, że ten zwrot jest „nie do końca”.Niezupełnie.TWRR oblicza zwrot, uwzględniając gotówkę, która została dodana lub pobrana z konta Więc jeśli zacząłem od 100 000 USD, dodałem 10 000 USD do konta, a skończyłem z 110 000 USD, jaki powinien być zwrot z mojej inwestycji? Moja odpowiedź to 0%, ponieważ jedynym powodem wzrostu salda na moim koncie było dodanie przeze mnie gotówki W związku z tym, jeśli zacząłem od 100 000 USD, dodałem 10 000 USD w gotówce na konto, a skończyło się na 100 000 USD na koncie, wówczas mój zwrot byłby wartością ujemną, ponieważ straciłem 10 000 USD, które wpłaciłem na konto. W drugim kwartale zacząłeś z 15 000 $, wpłaciłeś 4000 $, a zakończyłeś z 15 750. W zasadzie przegrałeś prawie wszystkie z wpłaconych 4000 $. To znaczna strata”.',
 'Oto dobry przegląd tego, co jest wymagane do obsługi raportowania dochodu napiwków. Aby konkretnie odpowiedzieć na to pytanie, oto odpowiednie instrukcje z tego postu: Jeśli przyznane napiwki są mniejsze niż to, co jest zapisane w dzienniku dziennym i zgłosiłeś swoje napiwki swojemu pracodawcy, prawdopodobnie coś jest nie tak z systemem ewidencjonowania pracodawcy . Możesz poprosić swojego pracodawcę o poprawienie twojego W-2. Przydzielone napiwki należy zgłaszać na formularzu 4137, a także wszelkie dodatkowe napiwki, które wykazujesz w swoich codziennych rejestrach.',
 'Stypendium otrzymane na cel studiów nie podlega opodatkowaniu. Z Twojego pytania nie wynika jasno, czy z otrzymanymi pieniędzmi wiążą się jakieś zobowiązania. Jeśli nie jest przeznaczony do określonego celu, należy go odpowiednio opodatkować jako dochód i podatek. Skonsultuj się z CA, a on może omówić szczegóły Twojej sprawy.',
 'Niedawno odrzuciłem ofertę w innej firmie, która zapewniłaby 14 tys. Powodem odrzucenia było to, że musiałbym zrezygnować z dwóch dni pracy z domu, mój dojazd trwałby około półtorej godziny w jedną stronę, straciłbym około 14 dodatkowych dni WOM i wynagrodzenia urlopowego, a nowy firma nie dopasowała niczego za 401k.',
 'Przy spłacie wielu długów istnieje protokół, który obsługuje wielu. Spłać swoje długi metodą kuli śnieżnej. Metoda kuli śnieżnej proponuje dokonywanie minimalnych spłat wszystkich długów z wyjątkiem najmniejszego. Jak najszybciej spłać najmniejszy dług. Ponieważ mniejsze długi są spłacane, oznacza to, że jedna minimalna spłata jest mniejsza, co oznacza, że \u200b\u200bmasz więcej pieniędzy na kolejny najmniejszy dług. Tak więc w twoim przypadku spłacaj całkowicie mniejszy dług, a następnie kontynuuj większy, dokonując regularnych spłat co najmniej równych sumie dwóch obecnych minimalnych spłat. Zobaczysz natychmiastowy postęp w radzeniu sobie ze swoim długiem i będziesz mieć o jedno minimum zmartwień, które może służyć jako małe zabezpieczenie, jeśli masz zły miesiąc. Co do zaoszczędzenia tysiąca dolarów, to jest pragmatyczne i rozważne. Nie jest to przydatne finansowo (nie zarobisz na koncie oszczędnościowym), ale posiadanie gotówki pod ręką na wypadek nagłych wypadków i wielu innych powodów jest ważnym zabezpieczeniem współczesnego życia. Jak sugeruje inna odpowiedź, możesz teraz zrezygnować z uratowania tego tysiąca i odłożyć go na dług, ponieważ będziesz miał uwolnioną kartę kredytową. Kredyt z pewnością może dać ci to samo zabezpieczenie. Jest to opcja alternatywna, ale nie wszystkie sytuacje awaryjne wymagają karty kredytowej. Zazwyczaj nie można na przykład dokonać czynszu za pomocą karty kredytowej. Powodzenia w spłacie długów i mam nadzieję, że wkrótce będziesz mógł cieszyć się wolnością życia bez długów.',
 'Cóż, nagłówek jest trochę prawdziwy. Otwarte granice sprawiają, że praca wszystkich krajów rozwiniętych jest znacznie tańsza, więc tendencja bogacenia się bogatych i biedniejszych wszystkich innych rodzimych krajów (szczególnie biorąc pod uwagę efekty zewnętrzne) uległaby zaostrzeniu. Tym, co czyni ten artykuł prawdziwym dla The Economist, jest to, że dla The Economist „Zachód” oznacza „Bogatych ludzi Zachodu, którzy czytają The Economist”.',
 'Te punkty nie są dobre? Nie wspominając, że mówisz tylko w skrajności. Nie uważam, że podatki powinny zostać zniesione. Ale ponieważ jest to cudzy dochód, należy go wykorzystywać oszczędnie i wydajnie. Dotowanie internetu i samochodów elektrycznych nie jest czymś, na co powinieneś wydawać miliony ludzi.',
 '„Merriam-Webster ma następujące definicje terminu „„Odsetki”: Chociaż 2a może być definicją, którą znasz, jest tu więcej niż kilka innych, które warto zrozumieć, ponieważ mogą istnieć różne konteksty, tak że tak proste, jak mogłoby się wydawać."',
 '„Tak, buzzfeeds to jedna rzecz, aby zwinąć jakiś wątek w listę, ale z pewnością uważam za oburzające, że ktoś po prostu ukraść post OP i umieścić go w innym miejscu, a w tym przypadku jest jeszcze bardziej skandaliczny, ponieważ zaczyna się” „A podczas gdy z powrotem **Ja**..."""',
 'Możesz użyć używanego pędzla do wyszorowania ramy i poluzowania kurzu, a tę samą technikę można również zastosować na oknach i oknach z PVC. Kurz, brud, pajęczyny itp. można dalej usuwać za pomocą odkurzacza. Należy całkowicie unikać ściernych gąbek i ubrań oraz ostrych kremów i roztworów czyszczących, ponieważ mogą one spowodować trwałe uszkodzenie okien PCV, a także okien markiz Melbourne.',
 'Cześć, Kilka podstawowych rzeczy: Zidentyfikuj potrzeby i ścieżki przetwarzania np. - zapytania klientów - płatności, zwroty, reklamacje - zamówienia Zidentyfikuj i ustaw trasy: e-mail, telefon, czat itp. Ustaw ścieżki eskalacji, np. telefon triage -> dział sprzedaży -> kierownik sprzedaży Ustaw SLA (umowa o poziomie usług) i inne wskaźniki KPI pomiaru, a także wyznacz role odpowiedzialne za ich osiągnięcie. Trenuj swoje rzeczy i utrzymuj je na ciągłej ścieżce uczenia się. Korzystaj z oprogramowania do automatyzacji, dostępnych jest wiele gotowych lub łatwo konfigurowalnych produktów (nie chcę ich publicznie polecać). Możesz łatwo zintegrować i skonfigurować systemy, takie jak e-mail-to-case, web-to-case, czat itp.',
 'specjalnie dla YouTube, dzieci stały się jedną z najbardziej lukratywnych nisz, w których można znaleźć. Przychody z reklam w przypadku filmów reklamowanych dla dzieci są ogromne, ponieważ wiedzą, że wiele dzieci się ogląda i wiedzą, że dzieci mają świetne współczynniki konwersji. Zwłaszcza w połączeniu z technologią, taką jak Amazon, dziecko widzi niesamowity produkt i namawia rodziców, aby go kupili, ale zamiast jechać do sklepu, logują się do Amazon i zamawiają go jednym kliknięciem. Wiele technologii się rozwija, ale pomysł jest tak prosty, jak w przypadku telewizji. Dzieci lubią rzeczy, rodzice rozpieszczają dzieci, zabawki kupuje się z dużą marżą, zarabia się pieniądze. Dorosłych trudno jest sprzedać, ponieważ są wykształceni i mają samokontrolę. Dzieci widzą nową, efektowną zabawkę i to wszystko, o czym rozmawiają przez następne dwa tygodnie… aż zobaczą kolejną efektowną zabawkę.',
 'Wydaje się, że ludzie nie rozumieją, że wymaganie łatwego demontażu i ponownego złożenia każdego produktu konsumenckiego zdusi innowacyjność. Jeśli pojawi się zapotrzebowanie na takie urządzenie, wolny rynek go zaspokoi. W przeciwnym razie po prostu sprawisz, że wszyscy będą mieli do czynienia z kuśniętym przedmiotem, aby *niektórzy*, którzy chcą się nim bawić, mogli to zrobić.',
 'Tak, możesz. Nazywa się to krótką sprzedażą w stosunku do pudełka. W dawnych czasach było to wykorzystywane do opóźnienia zdarzenia podlegającego opodatkowaniu. Możesz zablokować zysk bez wywoływania zdarzenia podlegającego opodatkowaniu. Każda strata po jednej stronie pudełka zostanie zrekompensowana stratą po drugiej stronie i na odwrót. Jednak IRS ograniczył to i zdasz sobie sprawę, że zyskujesz na swojej długiej pozycji, gdy tylko zbierzesz krótką pozycję po drugiej stronie. Zobacz http://www.investopedia.com/terms/s/sellagainstthebox.asp. Aby dowiedzieć się, jak zainicjować krótką osłonę, po prostu przenieś długą pozycję na to samo konto, co Twoja krótka pozycja i upewnij się, że Twój broker obejmuje krótką pozycję. Powinno być stosunkowo łatwe.',
 'Najpierw zadzwonię i upewnię się, że nie ma jakiegoś błędu. Jeśli to się nie powiedzie, zastanów się nad ponownym złożeniem wniosku o wyrozumiałość. Nie jestem pewien, po co go wcześniej dostałeś, ale dodałem twoje wydatki (które według ciebie są większe niż twój dochód) i z deklarowanych płatności SL jest to ponad 20% twojego dochodu. To powinno kwalifikować cię do obowiązkowej wyrozumiałości. Jeśli nie, zdecydowanie powinno to skłonić ich do zaakceptowania wyrozumiałości w trudnościach finansowych. Przed którąkolwiek z tych sytuacji postaraj się uzyskać odroczenie jako trudności finansowe (nie to samo, co wyrozumiałość, ale ta sama zasada). Jeśli nic z tego nie działa, poproś o plan spłaty oparty na dochodach. Wydłuży to twoje pożyczki, ale teraz zmniejszy presję. Powodzenia!',
 '„Albo nie zrobiłem tego w publicznej pamięci o opłatach BOA i GoDaddy. Nadal nie widzę „wielkiego pomysłu”” z automatycznym opłacaniem rachunków… czy chcą nieograniczonego dostępu do kont bankowych? później?"',
 'Zacząłbym od rozmowy z płatnym planistą finansowym, aby upewnić się, że portfel pasuje do twoich celów. Listę znajdziesz tutaj: http://www.napfa.org/',
 'Ekstrakcja BHO to mieszanka bardzo silnych olejków, takich jak CBD, terpeny, witaminy i przeciwutleniacze. W BHO VAC dostarczamy sprzęt, który umożliwia produkcję najwyższej jakości ekstrakcji BHO. Możesz być pewien, że z nami możesz po prostu oczekiwać najlepszego rozwiązania.',
 '„Istnieje dziesięcioletni okres przedawnienia w zakresie windykacji długów, upadłości itp. Problem polega na tym, że jeśli zaczniesz płacić, powiedzmy, 1 USD, „„potwierdzasz”” dług i zegar zaczyna się od nowa. rubryka „powiedział, ona powiedziała”. W sytuacjach restrukturyzacji długów dłużnik jest uczony, aby wypisać wszystkich swoich wierzycieli ODRZUCENIE długów. Pewien procent tych wierzycieli nie będzie miał dokumentów na poparcie swoich roszczeń. może dochodzić swoich roszczeń. Następnie orzeka sąd. Ale w każdym razie dług sprzed kilkudziesięciu lat jest długiem „przestarzałym”. Sąd prawdopodobnie wyda na Twoją korzyść. dług."',
 '">Nieuczciwe jest przyrównywanie czysto cyfrowych mediów do nadawcy. Mimo nic nieuczciwego w tym. Nie robisz nic poza dzieleniem włosów na czworo, dlaczego jest poza mną. mógłbyś to obalić, a ty jeszcze nie potrafiłeś tego zrobić. Wszystko, co zrobiłeś, to twierdzenie, że moja logika jest wadliwa, czego całkowicie i zupełnie nie udało ci się pokazać. > Myślę, że jest to punkt, od którego się powstrzymuję pocierasz nos nie tylko logicznym błędem lol jaki błąd? Zachowujesz się, jakbyś był logicznym czarodziejem, a jednak udało mi się obalić twoją logikę, podczas gdy ty całkowicie nie udało ci się zniszczyć mojej. Wszystko, co teraz robisz, to ""ale ale ale ale ale „”. Nie zdajesz sobie sprawy, co wydane przez Vice na ich stronie internetowej jest reprezentatywne dla wszystkich ich treści. Twierdzenie, że mają dobre treści, gdy ich treść jest na poziomie Buzzfeed, jest co najmniej śmieszne. twój dobry werset w mediach , ale nadal bronisz Vice jako dobrej jakości zębów i paznokci, mimo że zgadzasz się ze mną, że artykuł był gówniany. Bardzo wątpię, czy możesz połączyć mi artykuł, który uważasz za wysokiej jakości od Vice.',
 '">Tutaj się mylisz, dzieciaku. Mam niepełnoletnią ekonomię i BBA/MBA w finansach. Rozmawiasz z facetem, który jest bardziej wykształcony od ciebie w tym temacie i faktycznie pracuje z niskimi dochodami ludzi częściej niż ty. Po pierwsze, gówno mnie to obchodzi, a po drugie nie masz pojęcia, ile mam wykształcenia ani tego, co zrobiłem. Ale nadal nie możesz pojąć koncepcji, że takie stwierdzenia oznaczają nic, nie ma żadnego wpływu na to, czy masz rację, czy nie, i jest odpowiednikiem „Jestem starszy, więc mam rację”. Jednakże, gdybyś był ekonomistą, to naprawdę zależałoby mi na twoim doświadczeniu. > Liberałowie przeważają nad konserwatystami w środowisku akademickim. Jest dość oczywiste, dlaczego, kiedy się w to zagłębisz. Potrzebujesz środków na badania? Musi być problem. Sugeruje to, że rynek już ustala płace i że nie ma potrzeby uzyskiwania minimalnej płacy musisz zrobić fałszywe studia, takie jak te, które podałeś, które są wyrzucane w setkach form przez podobnie zdesperowanych profesów sorzy. Och, sraj na społeczność akademicką, bo nie zgadzają się z twoimi poglądami. Ktoś pił kool-aid Breitbarta i innych skrajnie prawicowych nowych źródeł. Słyszałem już ten argument. To klasyczne: „Wymyślę wszystko, aby uzasadnić moje poglądy i wyjaśnić fakty, które mi się nie podobają”. Przy okazji, interesujesz się teoriami spiskowymi? Poza tym nie ma dowodu na twoje ostatnie roszczenie. Ale masz rację, że naukowcy są liberalni. To zabawne, jak inteligentni ludzie, którzy przechodzą lata nauki, zdobywają doktoraty i opierają swoje idee i stopnie naukowe na badaniach naukowych, są liberalni, a nie konserwatywni… A jednak konserwatyści wymyślają każdy sposób, w jaki mogą wyjaśnić ten niewygodny fakt , oczywiście z zerowym dowodem. [http://www.epi.org/minimum-wage-statement/](http://www.epi.org/minimum-wage-statement/) Wiem, że nie lubisz naukowców, którzy się z tobą nie zgadzają i kochają myśleć, że twoje „doświadczenie” oznacza, że \u200b\u200bmasz rację. Oto list od ponad 600 ekonomistów, z których wielu pochodzi z najlepszych uniwersytetów, w sprawie podniesienia płacy minimalnej. Więc kiedy jesteś zadowolony z siebie i „mam więcej doświadczenia niż ty”, ci ludzie, w ten sposób przewyższają wszelkie doświadczenia, jakie masz w tej sferze, wszyscy zgadzają się, że się mylisz. >Głupi ludzie zostają wybrani. Złe decyzje są przekazywane. Wiem. Spójrz tylko na Teksas. >Czytałeś badanie przeprowadzone przez faceta z innego stanu, który nigdy nie zatrudniał zarządzanych pracowników o niskich zarobkach, opowiadających ci wszystko o życiu. Okej. Masz to! Przygotowałem mnóstwo opracowań, ale nieważne. Jesteś tym, który żyje w komorze echa, która gardzi inteligentną myślą, gdy nie zgadza się z twoimi przekonaniami. >Pracuj nad tymi logicznymi błędami, nie sądzę, żebyś mógł podążać za którąkolwiek z moich argumentów, ale nie mam czasu na przepisywanie tego wszystkiego. Ha. Tutaj jesteś kutasem, a jednak podążałem za wszystkim, co powiedziałeś odnośnie błędów logicznych i udowodniłem, że się mylisz. Jesteś zbyt dumny, żeby to przyznać. Miłej nocy."',
 'Myślę, że rozumiem pytanie. Trudną rzeczą jest to, że transakcje w następnym krótkim czasie są losowe lub tak wyglądają. Tak więc, tak jak w przypadku akcji o wartości 10,00 $ bid / 10,05 $ ask, jeśli złożysz zlecenie poniżej ask, zaznaczenie ceny może spowodować wypełnienie lub jeśli kolejne transakcje są płaskie lub wyższe, możesz zobaczyć zamknięcie na 10,50 USD i bez wypełnienia, ponieważ nigdy nie spadło do Twojego limitu. Proces ten nie różni się w przypadku opcji niż w przypadku akcji. Kiedy chcę handlować opcjami, upewniam się, że strajk ma przyzwoity wolumen i wprowadzam zlecenie rynkowe. Edycja - trochę przeredagowałem, żeby wyjaśnić. Black-Scholes to model, a nie sztywne równanie. Załóżmy, że odkryłem opcję, która jest zaniżona, ale jest objęta prawem do czasu wygaśnięcia. To nie jest tak, że nastąpi powrót do środka, który nastąpi. Jest kilku bardzo wyrafinowanych traderów, którzy używają tych narzędzi do handlu bardzo dużymi wolumenami, dla nich może to przynieść rezultaty. Dla małego tradera musisz wiedzieć, dlaczego chcesz kupić akcje lub ich opcję i nie martwić się o ostatnie 0,25 USD ich ceny.',
 'Target, druga co do wielkości sieć dyskontów, ogłosiła, że \u200b\u200bprzestanie oferować e-czytnik Amazon Kindle z powodu „konfliktu interesów”, podczas gdy urządzenia Barnes & Noble i Apple będą nadal oferowane. Według Molly Snyder, rzecznika Target, decyzja o rezygnacji z czytników Kindle na wiosnę została podjęta po przeglądzie towarów sprzedawcy, który składał się z ocen dotyczących cen i jakości ich produktów. Jednak Norton Medical and Scientific Research & Biotechnology uzyskał wewnętrzną notatkę dotyczącą usunięcia sprzętu Amazon (Kindle) ze sklepów Target począwszy od tego miesiąca i chociaż niektóre akcesoria mają pozostać w magazynie, dostawy tabletu przestaną się rozpoczynać w maju 13. Zanim detalista z siedzibą w Minneapolis zaczął oferować Kindles w czerwcu 2010 r., Amazon sprzedawał tablet tylko na swojej własnej stronie internetowej. Ale po rozpoznaniu potrzeby klientów, aby osobiście zobaczyć produkty przed zakupem, Amazon zwrócił się do Target o jakieś partnerstwo, a następnie WalMart, Best Buy i Staples. Mimo że większość produktów Kindle jest sprzedawana w Amazon, 1800 sklepów Target w całym kraju uczyniło z niego jednego z największych sprzedawców Kindle w świecie fizycznym. W rzeczywistości Target ogłosił po zeszłorocznym Święcie Dziękczynienia, że \u200b\u200bKindle był najlepiej sprzedającym się tabletem w swoich sklepach. Posunięcie Targetu wynika być może z faktu, że produkty Apple są promowane w sklepie w widocznym miejscu. Ale Snyder odmówił powiedzenia więcej, ale „Będziemy nadal oferować naszym gościom pełny asortyment e-czytników i akcesoriów pomocniczych” w odniesieniu do pozornej współpracy z Apple. Według oświadczenia sprzedawcy, „bardzo ścisłe powiązanie” Kindle ze sklepem internetowym Amazon, ich bezpośrednim konkurentem, wyjaśnia sprzeczne interesy przedstawione jako powód. Decyzja Targetu o rezygnacji z Kindle może być również bojkotem dla producentów, którzy wykorzystują swoje sklepy stacjonarne jako salon sprzedaży produktów. Dzieje się tak często, gdy klienci udają się do sprzedawców detalicznych, takich jak Target, aby osobiście sprawdzić produkt, a następnie kupić go online za niższą cenę. W rzeczywistości Target zwrócił się już do dostawców o pomoc w opracowywaniu ekskluzywnych produktów i konkurowaniu cenami w Internecie. „To, czego nie jesteśmy skłonni zrobić, to pozwolić sprzedawcom internetowym korzystać z naszych sklepów stacjonarnych jako salonu wystawowego dla swoich produktów i obniżać nasze ceny” – powiedział Target w oświadczeniu. Brak Kindle w sklepach Target prawdopodobnie nie powstrzyma klientów Amazon przed odwiedzaniem Target w celu uzyskania innych produktów, ale Norton Medical and Scientific Research & Biotechnology powiedział, że ruch z pewnością wyśle \u200b\u200bwiadomość do Amazon.',
 'Mój dziadek miał małą firmę i zadałem mu to pytanie. Jego odpowiedź była taka, że \u200b\u200bzamknięcie na koniec roku jest bardzo czasochłonne, zarówno przed, jak i po EOY (koniec roku), i że nie chcą robić tego wszystkiego w okolicach Bożego Narodzenia i Nowego Roku.',
 'Od ponad dekady eSalesData pomaga organizacjom dotrzeć do decydentów w branżach na całym świecie. Nasze listy mailingowe przeniosą Twoją wiadomość prosto do biurka, skrzynki odbiorczej lub telefonu dyrektorów bankowych, pozwolą Ci przypieczętować te kluczowe transakcje, zanim konkurencja w ogóle się pojawi.',
 'Tytuł wprowadza w błąd. Dotyczy to tylko pacjentów z marihuaną medyczną, osób z chorobami/niepełnosprawnościami, ponieważ zwolnienie kogoś ze względu na lekarstwo, które jest prawnie przepisane, podlega dyskryminacji ze względu na niepełnosprawność. Jednakże, jeśli nie jesteś legalnym pacjentem z medyczną marihuaną i nie zdasz testu na obecność narkotyków w MASS, twój pracodawca może cię całkowicie zwolnić bez możliwości odwrotu.',
 '> Czy powiedziałeś swojemu routerowi bezprzewodowemu, aby pozostał tylko na kanale 11, czy Apple w końcu to naprawiło? Musiałem podłączyć router do kanału 11. Moje jedyne wahanie to to, że przegapię klawisz Del i boję się wszystkich skrótów emacs, ale inni to zrobili, więc przeżyję.',
 'PepsiCo jest ostracyzowane i pozwane za produkcję napoju, który nie różni się niczym od napojów gazowanych. Gdzie jest zgiełk wokół ich produkcji sody? Korporacje mają prawo do produkowania dowolnego produktu, który według nich będzie sprzedawany, a konsument powinien edukować się, czy chce go kupić.',
 'Wygląda jak wiele różnych raportów przeglądowych branż / sektorów z różnych banków inwestycyjnych lub innych dostawców badań. Wiele osób tutaj nie ma dostępu do swoich portali i nie jest przyzwyczajonych do takich badań. Zorganizowany charakter tego sprawia, że \u200b\u200bjest to całkiem wygodne.',
 '>Jedyne wyjaśnienie, jakie mogę sobie wyobrazić, to zbyt wysokie koszty produkcji. Myślę, że to jest właśnie to. Produkcja w USA jest zbyt wysoka, więc produkcja jest zlecana na zewnątrz. Biorąc pod uwagę, że wiele osób zarabia na stanowiskach produkcyjnych, outsourcing prowadzi do zmniejszenia pieniędzy. Tak więc ostatecznie Stany Zjednoczone stracą pieniądze do momentu, w którym produkcja w USA będzie wystarczająco tania, aby ją przywrócić. Ale w każdym razie chodziło mi o to, że interpretacja ekonomii keynesowskiej przez kilka osób nie oznacza, że \u200b\u200bekonomia keynesowska jest błędna. Osoby te mogą po prostu chcieć nie wspominać o eksporcie miejsc pracy w produkcji. W tym momencie będą świadomie manipulować paradygmatem.',
 'Pamiętaj o tym dość banalnym akronimie. Wydatki biznesowe muszą być CORN: Jak już wskazywały inne plakaty, niektóre wydatki, które są pozycjami kapitałowymi (komputery, meble itp.) muszą być amortyzowane przez kilka lat, ale masz pewną ilość pozycji kapitałowych, które możesz odpisać bieżący rok podatkowy.',
 'Liczne badania wykazały, że firmy wypłacające dywidendy są znacznie bardziej lekkomyślne finansowo w kwestii zwrotu kapitału akcjonariuszom, ponieważ chcą zachować twarz i utrzymać/zwiększyć dywidendę. Wykupy są znacznie bardziej elastyczne i moim zdaniem prawdopodobnie prowadzą do lepszych decyzji dotyczących alokacji kapitału.',
 'Ludzie korzystają z nich w prawie każdej przestrzeni, w tym w hotelu, szpitalu, domu, biurze, restauracji, domach produkcyjnych, kompleksach handlowych i innych. A to faktycznie pogłębia potrzebę skorzystania z fachowych usług w zakresie instalacji, naprawy i konserwacji klimatyzacji domowej. @ https://medium.com/@airflowsouthwest/choosing-the-right-type-of-air-conditioner-50ec03c7af2e',
 'To, czy inwestycja jest przed opodatkowaniem, zależy od rodzaju rachunku (tj. konto uprzywilejowane podatkowo lub zwykłe konto podlegające opodatkowaniu), ale to, czy możesz inwestować w poszczególne akcje, zależy od dostawcy (tj. Konkretnego banku, w którym masz konto ). To są wybory ortogonalne. Jeśli chcesz inwestować w pojedyncze akcje, musisz poszukać banku, który oferuje konto IRA/401k/inne z ulgą podatkową i pozwala na inwestowanie za jego pomocą w poszczególne akcje. Na przykład ta strona sugeruje, że Fidelity pozwoli Ci to zrobić. Oczywiście powinieneś sam zajrzeć do różnych dostawców, aby znaleźć takiego, który oferuje kombinację funkcji, które chcesz.',
 'Brzmi jak podchwytliwe pytanie. Jeśli jest wynajęty na czas określony, co odpowiada leasingowi operacyjnemu, płacisz tylko koszty bieżące, gdy jest używany i nie jest to ani aktywa, ani pasywa, ale tylko koszt bieżący, taki jak pensje. Jeśli jest wynajmowany w sposób, który spełnia kryteria leasingu finansowego, tj. traktujesz go tak, jakby był kupowany, to jest to zarówno zobowiązanie, jak i aktywa. To idzie po obu stronach bilansu. Tak jak wtedy, gdy kupujesz coś na kredyt i uznajesz zobowiązanie do zapłaty jako dług, a posiadany przedmiot jako aktywa. edytuj: zakładając, że płaci odpowiednia firma.',
 'Jeśli jednak akcje te zostały nabyte podczas poprzedniego pobytu, być może będziesz musiał płacić podatki od zysków kapitałowych.',
 'Jestem wielkim fanem tego, co nazywamy podatkiem spadkowym. Myślę, że jest to zdecydowanie najuczciwszy sposób redystrybucji bogactwa, jaki mamy. Nie wierzę, że dziecko powinno mieć prawo do możliwości zarabiania przez rodziców i że powinni sami to osiągnąć. Związek między opieką społeczną a zatrudnieniem jest wyraźnie skomplikowany. Uważam, że kwestie zatrudnienia w USA mają znacznie więcej wspólnego z ogólną gospodarką, a mniej z korzyściami. Kraje, które mają wysoki dobrobyt i dobre zatrudnienie, takie jak kraje skandynawskie, nie zostały tak dotknięte globalnym kryzysem z wielu innych powodów (Norwegia jest zasadniczo jednym gigantycznym funduszem hedgingowym naftowym), a więc trudno je porównać. Każdy naród południowoeuropejski może być przykładem czegoś przeciwnego.',
 'Pierwszą rzeczą jest przyjrzenie się miesięcznemu kosztowi pożyczki. Ta od firmy jest nieoprocentowana. Chociaż jest mało prawdopodobne, że bank będzie miał zero procent pożyczki, będziesz musiał również przyjrzeć się, co zaoferuje sprzedawca. Następną rzeczą, na którą należy zwrócić uwagę, jest okres kredytowania. Porównując dwa kredyty o tym samym oprocentowaniu, kredyt krótkoterminowy będzie kosztował więcej miesięcznie. Wiele razy, gdy dealer samochodowy oferuje zero procent pożyczki, mają również bardzo krótki okres: 12-24 miesięcy; Wiele osób nie może sobie pozwolić na miesięczne płatności w tak krótkim okresie. Powiedziałeś, że możesz sobie pozwolić na zaoszczędzenie pozostałych 2000 dolarów w około sześć miesięcy. Oznacza to, że możesz odłożyć 333 USD miesięcznie, aby zrobić to w ciągu sześciu miesięcy. Jeśli pożyczka od pracodawcy jest dłuższa niż 6 miesięcy, powinieneś być w stanie sobie na pożyczkę sobie pozwolić. Pamiętaj, że pracodawca prawdopodobnie zabierze pieniądze bezpośrednio z twoich wypłat. Musisz przyjrzeć się warunkom pożyczki. Jak przyjęcie pożyczki wpływa na twoją sytuację zawodową? Jeśli wyjdziesz wcześniej, czy chcą, abyś spłacił ją w ciągu 30 dni, czy zabiorą resztę z ostatniej wypłaty, czy masz dłużej? Musisz spojrzeć na okres pożyczki i sprawdzić, czy możesz ją wcześniej spłacić. Jeśli wymagają 12-miesięcznego okresu, czy możesz zakończyć go wcześniej lub zmienić miesięczną opłatę, aby zakończyć ją wcześniej? Powodem, dla którego zależy Ci na terminie, jest to, że jeśli termin wynosi 24 miesiące, po roku nadal jesteś im winien 1000 USD; co jeśli musisz spłacić natychmiast, jeśli odejdziesz, może utrudnić ci odejście z firmy. Drobna uwaga: prawdopodobnie nie zgłaszają tego do agencji sprawozdawczości kredytowej, dlatego nie poprawi to Twojej oceny kredytowej. Prawdopodobnie nie jest to duży problem, ponieważ zastanawiasz się nad rezygnacją z pożyczki.',
 'AdrianaJewelry, produkuje biżuterię wykonaną z drogiego metalu w przystępnych cenach i dostarcza na rynek. Udostępniamy również wszystkie nasze projekty biżuterii w Internecie. Naszym najlepszym produktem jest Naszyjnik Cudowny Złoty, który można dostać w przystępnej cenie. Biżuteria, którą dziś nosimy, przeszła długą drogę, ale podstawowe elementy wciąż tam są. Największy skok dokonał się w biżuterii zaprojektowanej specjalnie dla kobiet i mężczyzn.',
 '„Instytucje i animatorzy rynku starają się zachować neutralność delta, co oznacza, że \u200b\u200bdla każdego kontraktu opcyjnego, który kupują lub wypisują, kupują lub sprzedają równoważne aktywa bazowe. To, jako teoria, nazywa się maksymalnym bólem, co jest bardziej obserwacją tego zachowania przez inwestorów detalicznych. W rzeczywistości nazywa się to hedgingiem delta, wykonywanym przez animatorów rynku i inwestorów instytucjonalnych. Zjawiskiem jest to, że wiele razy akcja zostaje przypięta do bardzo parzystej liczby po określonej cenie w dniach wygaśnięcia opcji (np. 500,01 lub 499,99 przez dzwonek zamknięcia). W dniu wygaśnięcia opcji zamykanych jest wiele kontraktów opcyjnych (instytucje i animatorzy rynku są zazwyczaj po drugiej stronie tych transakcji, aby zachować płynność), więc dla każdego standardowego kontraktu na 100 akcji animator rynku napisał: kupili 100 akcji aktywów bazowych, aby zachować neutralność delta. Kiedy kontrakt się zamyka (lub pozbywają się opcji) sprzedają te 100 akcji aktywów bazowych. Przy masowym wolumenie handlu opcjami, spowodowałoby zauważalną presję w dół, podobnie jak w przypadku innych transakcji, spowodowałoby to presję wzrostową, ponieważ instytucje zamykały swoje krótkie pozycje wobec opcji, które kupiły. Rezultatem jest przypięta akcja tuż powyżej lub poniżej wygaśnięcia, która wcześniej miała duże zainteresowanie. Aby odpowiedzieć na to pytanie, dzieje się to zwykle w przypadku bardziej płynnych zapasów niż mniej płynnych. Ponieważ mają więcej serii opcji i więcej cen wykonania. Nie, nie byłoby to nielegalne, w USA próba „zaznaczenia zamknięcia” jest podobno zabroniona, ale to by się nie liczyło, wpływ instrumentów pochodnych na ceny akcji wykracza daleko poza obecny system egzekwowania przepisów SEC :) chociaż aktywny obszar badań"',
 '„Rezultat końcowy jest w zasadzie taki sam, to tylko wybór, czy chcesz oprzeć ostateczną kwotę, jaką otrzymasz, na swojej pensji, czy na giełdzie. Płacisz ustaloną część swojej pensji i otrzymujesz ustaloną część Twoje wynagrodzenie w zamian.Emerytura (zarówno składki, jak i świadczenia) są uzależnione od zarobków w Twojej karierze.Otrzymujesz x% swojej pensji co roku od przejścia na emeryturę aż do śmierci.To tylko prywatna inwestycja, w zasadzie: wpłacasz ustaloną kwotę w, i cokolwiek tam jest, to jest to, co dostajesz na końcu. Normalnie kupujesz rentę z ostateczną sumą, która płaci ci określoną kwotę rocznie od przejścia na emeryturę aż do śmierci, tak jak powyżej. Kwota, którą otrzymasz, zależy od tego, ile wpłaty i wyniki inwestycji. Jeśli giełda radzi sobie dobrze, dostaniesz więcej. Jeśli wypada źle, w rzeczywistości możesz mieć mniej. inwestycji można uogólnić), zwykle rozważany jest plan określonych świadczeń czerwony lepiej dla "bezpieczeństwa" - a przynajmniej tych z sektora publicznego, a większość ludzi z mojego doświadczenia wolałaby takie, ale to całkowicie zależy od twojego osobistego podejścia do ryzyka. Jestem na planie określonych świadczeń i podoba mi się fakt, że zasadniczo otrzymuję świadczenia oparte na części mojej pensji i że kwota jest gwarantowana, bez względu na to, co w międzyczasie stanie się na giełdzie. Wypłacam 9% mojej pensji, dostaję 2% mojej pensji jako emeryturę, za każdy rok wpłacam do emerytury: bez pytań, bez „jeśli” lub „ale”, bez wskaźników wydajności. Inni wolą program o zdefiniowanej składce, ponieważ wiedzą, że jest on oparty na kwocie, którą wpłacają, a nie na kwocie, którą zarabiają (chociaż do pewnego stopnia nadal opiera się na zarobkach, ponieważ to określa wysokość wpłacanych), a także ponieważ ma potencjał do znacznego wzrostu w oparciu o giełdę. Niestety, nikt nie może dać ci odpowiedzi „co jest najlepsze” – gdybym wiedział, jak fundusze emerytalne będą sobie radzić w ciągu najbliższych 10-50 lat, nie byłbym na StackExchange, byłbym tam, robiąc (raczej dużą) fortunę na giełdzie."',
 '„Co dziwne, w USA istnieje wystarczająca oszczędność kosztów i podatków między zakupem i utrzymaniem portfela statycznego a zakupem w funduszu, który powstał wokół koncepcji kilku domów maklerskich, takich jak FolioFN, aby ułatwić małych inwestorów do zarządzania wieloma małymi akcjami poprzez udziały ułamkowe i transakcje bez prowizji. Statyczny portfel akcji typu „kup i trzymaj” można uzyskać za kilka dolarów za transakcję. Zakup w funduszu wiąże się z różnymi rocznymi i jednorazowymi opłatami, które są kwotowane jako procent inwestycji. Nawet 1-2% może być dużo, zwłaszcza jeśli ma to miejsce co roku. Zazwyczaj amerykański fundusz inwestycyjny musi wysłać każdemu inwestorowi formularz podatkowy 1099, stwierdzając, że inwestorzy mają udział w dywidendach i zyskach kapitałowych za każdy rok. Prawdziwy wpływ tego zjawiska nie jest oczywisty, dopóki nie otrzymasz podatku od zysków, z których nie skorzystałeś, co może się zdarzyć, gdy pod koniec roku dokonasz zakupu w funduszu, który zrealizował zyski kapitałowe. Jaki inwestorzy czasami ponoszą porażkę docenić to, że są one podatkiem d zarówno w odniesieniu do własnego okresu utrzymywania jednostek uczestnictwa funduszu, jak i podziału zysków kapitałowych funduszu, określonych przez okres utrzymywania inwestycji funduszu. Na przykład, jeśli fundusz ABC tech kupił akcje Google kilka lat temu za 100 USD za akcję i sprzedał je za 500 USD za akcję w tym samym roku, w którym kupiłeś do funduszu ABC, otrzymasz „„podział zysków kapitałowych”” na swoim 1099, która będzie zawierać pewną kwotę w dolarach, która jest uważana za Twój udział w tym długoterminowym zysku do celów podatkowych. Kwota nie jest dostosowywana do okresu utrzymywania, zyski kapitałowe są dzielone proporcjonalnie między wszystkich obecnych udziałowców funduszu na dzień ex-wypłaty. Morningstar śledzi to jako potencjalną ekspozycję na zyski kapitałowe, więc istnieje sposób na sprawdzenie tej możliwości przed zainwestowaniem. Fundusze, które mają w swoim portfelu niesprzedanych przegranych, również podlegają tym samym zasadom, zostały nazwane „darmowymi przejazdami””, ponieważ fundusze te, jeśli znajdą zwycięzców, będą miały przegranych, których mogą sprzedać jednocześnie ze zwycięzcami, aby zachować neutralność podatkową . Patrz „W poszukiwaniu pułapek podatkowych i wolnych jeźdźców”, Morningstar, pdf W przeciwieństwie do tego, kupno i utrzymywanie portfela nie pociąga za sobą żadnych podatków od zysków kapitałowych, dopóki akcje w portfelu nie zostaną sprzedane z zyskiem. Fundusz często jest aktywnie zarządzany. Oznacza to, że eksperci będą od czasu do czasu zmieniać portfel lub doradzać funduszowi, aby kupił lub sprzedał określone inwestycje. Należy jednak pamiętać, że nawet eksperci muszą powiedzieć, że „„wyniki w przeszłości nie są gwarancją przyszłych wyników”.””',
 '„Więc status quo znowu się powtarza, odkąd RT nie przyłączył się do kręgu „mieszania wyborczego” i faktycznie pozwolił na jego obalenie, i jak mądrze ze strony autora porzucił „mieszanie się w wyborach” jak w rzeczywistości lol! Kiedy USA przyznają się do tego, że ich własny naród wybrał marchewkę? Sankcje dla producentów broni z innego kraju oznaczają boom na broń amerykańską. Ojej! Więcej wojen i inwazji nadchodzi w następnej dekadzie!"',
 '„Język na rachunkach Starbucks jest bardzo niejednoznaczny. Ale Starbucks nie ma akcji własnych, co pomaga ustalić, co się dzieje. Tam, gdzie mówi „odpowiednio”, odnosi się do lat 2014 i 2013, a nie „wystawione i zaległe ""...chociaż nie jest to odczytywane w ten sposób. Niełatwe do wyliczenia. Dane liczbowe są następujące: Autoryzowany 1200 2014 Wydany 749.5 2014 Zaległy 749.5 2013 Wydany 753.2 2013 Zaległy 753.2"',
 'W twoim interesie jest spłacanie tych pożyczek (tak jak każdego długu) w przyspieszonym tempie, o ile odpowiednio nada ci to priorytet i nie narazisz swojej sytuacji finansowej. Jakie masz plany na 50 000 $? Czy to zaliczka na dom? Czy już oszczędzasz na emeryturę? W jakim tempie oszczędzasz każdego roku? To wszystko są ważne pytania. Nie ma nic złego w wykorzystywaniu części z 50 000 USD na zmniejszenie swoich kredytów, ale nadpłata długu na poziomie 6% nie powinna być Twoim priorytetem. Oszczędzaj na emeryturę, spłacaj karty kredytowe, upewnij się, że masz fundusz awaryjny w wysokości od 6 do 12 miesięcy na koszty utrzymania (w zależności od poziomu komfortu, a także tego, jak stabilna jest Twoja praca i ile możesz zmniejszyć, jeśli zajdzie taka potrzeba ). Następnie zajmij się dodatkowymi spłatami pożyczki. Niestety 6% to mniej więcej to, czego można by się spodziewać na rynku w dzisiejszych czasach, więc niekoniecznie możesz zarobić więcej pieniędzy, inwestując pozostałą gotówkę w kasie, niż przeznaczając ją na swoje pożyczki. I zawsze możesz zarobić mniej. Osobiście podzieliłbym 50 000 $ w następujący sposób. Wstaw własne liczby/okoliczności :) Z ok. 30 tys. dolarów, które pozostały...',
 '„To najlepszy tl; dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny] (https://www.bloomberg.com/news/articles/2017-05-31/u-s-slips-in-global-competitiveness-ranking-as- china-shoots-up) zmniejszona o 77% (jestem botem) ***** > Stany Zjednoczone wypadły z pierwszej trójki w rankingu globalnej konkurencyjności jako postrzeganie świata przez kierownictwo&#039; największa gospodarka pogorszyła się po wyborach Donalda Trumpa. > Stany Zjednoczone spadły o jedno miejsce na czwarte w corocznym rankingu publikowanym przez IMD World Competitiveness Center, grupę badawczą przy IMD Business School w Szwajcarii. > Spadek w USA w dużej mierze odzwierciedla sondaż wyniki, ponieważ globalni menedżerowie ankietowani przez IMD umieścili kraj niżej w kategoriach, w tym wydajności rządu i biznesu.***** [**Podsumowanie rozszerzone**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/ 6epyee/us_slips_in_global_competitiveness_ranking_as/) | [FAQ](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~134240 tl;drs do tej pory."") | [Teoria] (http://np.reddit. com/r/autotldr/comments/31bfht/theory_autotldr_concept/) | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, konstruktywne opinie są mile widziane."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **miejsca**^#1 **Kraj**^#2 **Stany Zjednoczone**^#3 **Gospodarka**^#4 **Świat**^#5"',
 'Jak pies wpatrujący się w kość, po prostu nie mogę powstrzymać się od skakania na to. Nieufność i ostrożność są rodzicami bezpieczeństwa. - Benjamin Franklin To w dużym skrócie wyjaśnia moje spojrzenie na mint.com i inne tego typu usługi.',
 'Czy to możliwe, że przekażą moją pensję na moje konto bankowe w Indiach z USA w normalny sposób, jeśli będę dla nich pracować stąd? Firma z siedzibą w USA nie ma problemu z wypłatą wynagrodzenia w Indiach. Możesz otrzymać środki na własne konto oszczędnościowe. Musisz samodzielnie obliczyć i zapłacić podatki.',
 '„Stary, jestem właścicielem małej firmy. Faktem jest, że koszty pracownicze to duży wydatek. Ale prawda jest taka, że \u200b\u200bludzie, którzy płacą minimalną płacę, to szumowiny. zrób to ""gorzej"", dlaczego nie ujednolicisz firm 10-k i pokażesz mi, że koszt produktu wzrośnie na równi ze wzrostem płac? Nie możesz, bo tak się nie stanie. Wzrost kosztów marże są dzielone na każdą metrykę operacyjną posiadaną przez firmę, a zatem cena nie wzrośnie w stosunku 1: 1. Co więcej, marże uzyskiwane przez firmy zatrudniające osoby zarabiające minimalną płacę często pochodzą z pomocy rządowej. twierdzisz, że taniej jest dla ludności tworzyć fałszywe dochody netto, kierując dochody z podatków na wsparcie tych samych ludzi, którzy nie mogą kupić żywności z powodu stawki 7 dolarów za godzinę. ich korzyści, jeśli dostaną nieco lepszą pracę, która po prostu wybije ich z określonego poziomu ngs wymagane do zakwalifikowania. Więc masz ludzi, którzy chcą pracować, ale teraz nie mogą zarobić zbyt dużo pieniędzy, albo pogorszy to ich życie, wszystko z powodu systemu, który został stworzony przez płacę minimalną, która nigdy nie dorównywała inflacji i tanich firm, które polegają na systemach opieki społecznej aby ich pracownicy byli szczęśliwi, a trudne do utrzymania. Firmy, które płacą minimalną płacę, to żarty”.',
 'Głównym motorem, który stoi za tym, że kraje nie dodrukowują się z długów, jest fakt, że sparaliżuje to gospodarkę, zniszczy oszczędności obywateli, wyceny aktywów i wkurzy wszystkich partnerów handlowych krajów tak bardzo, że mogą przestać robić z nimi interesy. Będziesz miał kilka skrajności, spójrz na Zimbabwe jako przykład kraju, który po prostu drukuje pieniądze jak żaden biznes. Ameryka zasadniczo dewaluuje swoją walutę, aby konkurować z Chinami. To denerwuje Chińczyków, ponieważ ich aktywa są zdewaluowane, a ludzie odchodzą od amerykańskich skarbów w kierunku bardziej stabilnych towarów i walut.',
 'Są dwa pytania: Instytucje finansowe nie dbają o twoją narodowość, tylko o twoją zdolność do płacenia w czasie. W przypadku zadłużenia długoterminowego pożyczkodawca będzie chciał zapewnić, że pożyczkobiorca ma zdolność i środki do spłaty zadłużenia w czasie. Legalny rezydent USA nie powinien mieć większych trudności z uzyskaniem finansowania niż obywatel w podobnych okolicznościach życiowych. Pożyczkodawca jest również prawnie zobowiązany do potwierdzenia, że \u200b\u200bpożyczkobiorca jest tym, za kogo się podaje, będzie miał możliwość spłaty z biegiem czasu ORAZ nie będzie miał żadnych złych zamiarów przy zakupie. Osoby, które nie mają statusu prawnego w USA ORAZ nie mają środków, aby bezpośrednio zapłacić za nieruchomość, będą miały trudności z uzyskaniem finansowania, ponieważ będą miały problem z ustaleniem wymagań Pożyczkodawcy. Jest to prosta matematyka, pożyczkodawca niechętnie pożyczy jakąkolwiek osobę, która będzie miała większe trudności ze spłatą zobowiązania niż inna osoba. W twoim przypadku Twój ojciec byłby mało prawdopodobnym kandydatem na kredyt hipoteczny, ponieważ nie może ustalić swojego statusu prawnego ani nie może zagwarantować, że będzie miał prawo do uzyskania środków na spłatę pożyczki. Naraża to pożyczkodawcę na ryzyko utraty pożyczonych pieniędzy ORAZ utraty prawa do odzyskania nieruchomości, jeśli pożyczkobiorca nie zapłaci. Pomimo wszystkich przeszkód, które wskazałem powyżej, twój ojciec nadal może legalnie nabyć nieruchomość, ale ryzyko i koszty dla niego jako kredytobiorcy znacznie wzrastają. Mogą pojawić się sprzedawcy, którzy z czasem będą chcieli sfinansować nieruchomość, ale status twojego ojca stawia go w niekorzystnej sytuacji, jeśli sprzedawca nie jest uczciwy. Mogą istnieć koalicje społeczności, które mogą pomóc w przezwyciężeniu wyzwań związanych z posiadaniem nieruchomości. Zobacz te powiązane artykuły',
 'Ponieważ jest to tak niewielka ilość, mogą wymagać przeniesienia. Typowa granica to 5 tys. USD, ale różni się ona w zależności od planu. Przewróciłbym to do IRA. Problem z jej wycofaniem polega na tym, że zniknęła szansa na oszczędzanie. Szczególnie w przypadku kont IRA, które mają niski maksymalny wkład, trudno nadrobić to w przyszłości.',
 '„Jeśli jesteś jak większość ludzi, twoje wyczucie czasu jest dość okropne. To, co rozumiem przez większość, to wszystko. Z psychologicznego punktu widzenia mamy silną tendencję do kupowania, gdy rynek jest wysoki i unikania kupowania, gdy jest niski. Jeden z najłatwiejszych do wdrożenia strategie, aby tego uniknąć, to uśrednianie kosztów w dolarach. W większości przypadków znacznie lepiej jest regularnie dokonywać małych inwestycji. Powiedziawszy to, może być konieczne „zaoszczędzenie” trochę, aby dokonać kolejnych inwestycji ze względu na minima. to także pozytywny efekt psychologiczny wcześniejszego i częstszego oddawania pieniędzy do pracy. Kupowanie akcji funduszu inwestycyjnego lub akcji sprawia mi przyjemność, a dni, w których to robię, są nieco lepsze niż inne. Dodatkowa korzyść z regularnego robienia inwestowanie polega na ich zautomatyzowaniu. Wielu zamożnych ludzi określa to jako klucz do sukcesu, ponieważ mogą skupić się na biznesie zarabiania pieniędzy w wybranym zawodzie, w przeciwieństwie do inwestowania pieniędzy, które już zarobili. Dodatkowo autor I will Teac h You to be Rich przytacza to jako łatwy, darmowy i kluczowy krok w budowaniu bogactwa”.',
 'W wielu programach ESPP (tj. w każdym, w którym miałem okazję uczestniczyć w swojej karierze), twój zakup jest z rabatem od niższej z cen akcji na początku i na końcu okresu. Zatem zwrot w wysokości 5% przed opodatkowaniem to minimum, którego należy się spodziewać; jeśli cena akcji wzrośnie między 1 lipca a 31 grudnia, skorzystasz również z tego zysku. Konkretniej: akcje zamykają się po 10 USD za akcję 1 lipca i 11 USD na akcję 31 grudnia. Plan kupuje dla Ciebie po 9,50 USD za akcję. Jeśli sprzedasz natychmiast, wyczyścisz 1,50 USD na akcję zysku, czyli prawie 16% zysku przed opodatkowaniem. Jeśli jednak cena spadnie, a nie wzrośnie, nadal widzisz ten 5% gwarantowany zysk. Połącz to z faktem, że wpłacasz każdą wypłatę, a nie wszystkie od razu na początku, a zakładana roczna stopa zwrotu zaczyna wyglądać całkiem nieźle. Więc gdybym to był ja, zapłaciłbym minimum kredytu studenckiego, a nadwyżkę odłożyłbym na ESPP.',
 '„Według poniższych linków potocznie wymawia się „Cecil” https://kaufmanrossin.com/blog/bank-ready-meet-cecil/ Proponowany model wprowadza koncepcję przejścia z modelu poniesionej straty do modelu aktualny model oczekiwanych strat kredytowych powszechnie określany jako CECL (wymawiane „Cecil”) http://www.gonzobanker.com/2016/02/cecl-the-blind-leading-the-blurry/ [...] i jego nazwa to CECL (Current Estimated Credit Losses, wymawiane jak nazwa „Cecil"). Nazwa Cecil oznacza „ślepy", co jest ironiczne, ponieważ nadchodzące wytyczne FASB skłonią pośredników finansowych do wyjaśnienia przyszłych wyników ich portfeli kredytowych za pomocą modeli przewidzieć CECL wszystkich portfeli kredytowych. [...]"',
 'wziąć pod uwagę wymogi kapitałowe i ramy czasowe ryzyka. W przypadku opcji wymogi kapitałowe są znacznie mniejsze niż posiadanie bazowych papierów wartościowych ze stopami. Opcje pozwalają również ograniczyć ryzyko do wybranego przez siebie przedziału czasowego (data wygaśnięcia kontraktu). Jeśli jesteś właścicielem lub masz krótką pozycję na bazowym papierze wartościowym, nie ma horyzontu czasowego.',
 'Martwię się, czy muszę zgłosić i zapłacić dodatkowe podatki za część firmy, która będzie działać pod moim nazwiskiem. Tak, nie. Oczywiście. W rzeczywistości jest to dość skomplikowane, jeśli chodzi o zagraniczne firmy należące do Amerykanów, i będziesz potrzebować dobrego doradcy podatkowego (z licencją EA/CPA w Twoim stanie), który biegle posługuje się tą dziedziną. Obywatelstwo nie ma z tym nic wspólnego, z perspektywy podatkowej nie ma różnicy między posiadaczem zielonej karty a obywatelem (z wyjątkiem tego, że posiadacz zielonej karty nie może ubiegać się o zwolnienia dla nierezydentów i zwolnienia z niektórych umów podatkowych).',
 'Indyjska wyobraźnia bierze górę, biedni ludzie będą mieli złamane serce, gdy ich gospodarka się przegrzeje i wypali. Uważają, że bycie małym kołem to zabawa i gra, nie sądzę, że wiedzą, co tak naprawdę robimy dla małych gospodarek.',
 'Ta sama idea oszczędzania jest dokładnie tym, czego polityka monetarna Fed próbuje zapobiec. Stwórz popyt, zmuszając oszczędzających do wydawania pieniędzy... a potem taczkując, gdy się skończą. Nie masz pieniędzy... masz następny ratunek dla banków.',
 'Wyceny są dosłownie w 100% napędzane przez inwestorów detalicznych, którzy 20 lat temu byli dosłownie chłopami i nie są ugruntowani w rzeczywistości. Latem pracuję w małym IB w Chinach. IPO, nad którym pracuję, to mała firma zajmująca się obróbką CNC. Niektórzy z jego konkurentów dosłownie handlują na 100x EBITDA, zwiększając sprzedaż o dosłownie 5%. Nikt, kto zajmuje stanowisko kierownicze, nie ma pojęcia, jak działają finanse (nie mówiąc, że nie jest mądry, po prostu nie ma doświadczenia).',
 '"na pewno, ale z tymi wymówkami znajdziesz wymuszoną podklasę w pewnych bigoteryjnych obszarach w nas, a ich wymówką zawsze będzie ""lubiący umysł"... ""po prostu nie dogaduję się z czarnymi"" Więc twój komfort jest zakłócony, dzięki czemu nie mamy ludzi poważnie uciskanych, dzięki czemu możesz czuć się komfortowo. To jest do bani, ale tak jest”.',
 'Zrobił bezkontekstowy wegański komentarz w wątku, w którym nikt w ogóle nie mówił o dietach ani etyce dietetycznej. To znaczy, możesz sprawdzić jego historię komentarzy. Jest teraz na jakimś pro-wegańskim komentatorze.',
 'Od kilku lat jestem w podobnej sytuacji jak ty. Wpłacam sporo gotówki na wolne od podatku konto oszczędnościowe (kanadyjski) zamiast spłacać dług. Moim uzasadnieniem było to, że chciałem mieć ekspozycję na rynek i musiałem na nim być, aby zwracać na to uwagę. Włożyłem też pieniądze w zgrzyt, ale tylko dlatego, że mój pracodawca to dopasował (100% zysku, bez myślenia). Patrząc wstecz, myślę, że lepszym pomysłem byłoby wcześniejsze uwolnienie się od długów. Ten dług ciąży na tobie i prześladuje wszystko, co próbujesz zrobić. Nie stać Cię na czynsz tam, gdzie chcesz być, gdzie powinieneś być. Nie nadążasz za Jonesami, jeśli spłacasz dług. Biorąc to pod uwagę, w Kanadzie pożyczki studenckie są zabezpieczone, a jeśli stracisz pracę, rząd dokonuje płatności za Ciebie. Jeśli twoje pożyczki są skonstruowane w ten sposób, lepiej trzymaj się tych pieniędzy.',
 'Byłoby wspaniale, jestem po prostu sceptyczny, czy można sprawić, by zielona energia była tańsza niż paliwa kopalne. Myślę, że można by to zrobić dofinansowując badania nad zieloną energią, co nie jest złym pomysłem. >Jeśli uczynisz energię konwencjonalną sztucznie kosztowną, aby popchnąć ludzi w kierunku odnawialnych źródeł energii, to otworzysz drzwi politykom zdobywającym władzę, obiecując zmniejszenie kosztów energii dla konsumentów poprzez usunięcie tych podatków, za którymi się opowiadasz. To właściwie wielka krytyka, ale nie widzę lepszego rozwiązania (chyba że stworzymy alternatywę dla kapitalizmu państwowego).',
 '„Zauważ, że nie komentujemy tutaj konkretnych akcji i nie mamy na to miejsca. Jeśli twoje pytanie dotyczy tylko tej konkretnej akcji, to jest to nie na temat. Nie próbowałem odpowiedzieć na tę część poniżej. Kluczem do wyceny jest przewidywanie wartość bieżąca netto wszystkich przepływów pieniężnych firmy, tj. ich przyszłych zysków i strat. Za pomocą wielu metod, które trzeba długo wyjaśnić, banki inwestycyjne i fundusze hedgingowe ustalają, jakich spodziewają się przepływów pieniężnych firmy i handlują, aby te przyszłe zyski, straty itp. są wliczane w cenę akcji. Ponieważ przyszłe przepływy pieniężne, zyski lub jakkolwiek chcesz je nazwać, są wyceniane, cena akcji nie powinna w ogóle zmieniać się na rachunku zysków i strat. pytanie „dlaczego niektóre ceny akcji gwałtownie poruszają się, gdy ogłaszają zyski?” Modele, z których korzystają inwestorzy instytucjonalni, nie są doskonałe i nie mogą uwzględniać wszystkiego. a s dobre, jak się wydaje, nie zostanie uwzględnione w tej wycenie, a więc cena będzie się zmieniać w zależności od stopnia, w jakim oczekiwanie jest pomijane lub przekraczane. Ponieważ skarpetki groszowe są spekulacyjne, ich wartość opiera się znacznie bardziej na długoterminowych oczekiwanych przepływach pieniężnych, a mniej na krótkoterminowych przepływach pieniężnych. To długa droga do wyjaśnienia, dlaczego niektóre z najwyższych zapasów grosza kapitalizacji rynkowej są te, które stale przynoszą straty. Oznacza to, że mogą być znacznie mniej podatne na zmiany cen po ogłoszeniu zysków, nawet jeśli są one znacznie poza zakresem konsensusu. Wyższa (potencjalna) wartość przyszła wiąże się z wyższym ryzykiem zapasów grosza, co dyskontuje wartość bieżącą. W końcu, jeśli oczekiwania ludzi co do wydajności firmy odzwierciedlają rzeczywistość, wtedy rentowność jest wyceniana i nie będzie żadnego ruchu cenowego. Jeśli rzeczywistość wykracza poza oczekiwany zakres, nastąpi ruch cenowy”.',
 '„*Większość* firm ma marże brutto, ponieważ nie jest to *tylko* powiązane z kosztem „towarów”, ale kosztem *przychodu.* FedEx ma koszty przychodów, a zatem marżę brutto. W niektórych przypadkach jednak tak , niektóre firmy nie będą miały kosztów bezpośrednio związanych z przychodami. Są to firmy usługowe, w których wynagrodzenie pracowników nie jest w żaden sposób powiązane z przychodami (tj. pensja w wysokości 50 tys. bez zmian).EDIT: Praca zmusza mnie do patrzenia na American Addiction Centers (AAC), który jest przykładem firmy bez kosztów przychodów/towarów."',
 'Nigdy nie mówiłem, że ktokolwiek powinien płacić podatek dochodowy od płacy minimalnej. Dlaczego od razu przekształciłeś tę dyskusję w wojnę prawicowo-lewicową? Chodziło o to, że próg 30% jest zbyt niski, ponieważ w rzeczywistości dostajesz 100% do domu do pracy.',
 'Chroń konkurencję, a nie chroń konkurentów. W wielu przypadkach w świecie technologii nikt nie wie, kim są konkurenci za kilka kwartałów/lat. Ponadto egzekwuj przepisy wobec firm arbitrażowych, takich jak Uber/Lyft, AirBnB lub technologii reg-arb, takich jak ICO, z których wszystkie opierały się na luzach regulacyjnych, pozwalających im zmiażdżyć istniejące firmy, które zostały obarczone przepisami. W krajach, w których arbitraż regulacyjny nie istnieje, ci „innowatorzy” zawodzą, np. Uber w Korei Południowej.',
 'Książka HOLD: Jak znaleźć, kupić i wynająć domy dla bogactwa autorstwa Chader et al. był jednym z najlepszych, jakie czytałem na ten temat. Zawiera wszystkie podstawy, wyjaśnienia, przykłady i podaje rzeczywiste założenia dotyczące danych wejściowych podczas przeprowadzania analizy. Zawiera on kilka mniej istotnych informacji, które były bardziej realistyczne przed 2007 rokiem, ale warto go przeczytać (lub posłuchać). Na swojej stronie internetowej mają też dobre arkusze startowe, które pomogą ci przeprowadzić analizę, co uznałem za przydatne, mimo że mam już własną.',
 'Będziesz musiał pobrać gotówkę z konta karty kredytowej i użyć jej do handlu. Wątpię, aby jakikolwiek dom maklerski przyjął karty kredytowe, ponieważ handluje bez żadnych zabezpieczeń (ponieważ karty kredytowe są kredytem niezabezpieczonym)',
 'Myślę, że chodzi o to, że m2 to 13,7 biliona USD, a szwajcarska inwestycja nie jest nawet *pół* procentem. Wycena wskaźnika akcji amerykańskich jest wyższa i wynosi 22,5 bln USD. Wyrzucenie dodatkowych 100 miliardów dolarów to za mało, aby cokolwiek zrobić. Nawet zrzucenie biliona dolarów to stosunkowo niewielka liczba.',
 'Rozsądnym rozwiązaniem byłoby dla właścicieli firm lub pracodawców, aby ich pracownicy szkolili się w zakresie praktyk BHP, zwłaszcza jeśli ich praca wiąże się z pewnym ryzykiem. Szkolenie nie tylko przygotuje ich na wypadek wypadków, ale także zwiększy ich pewność siebie w wykonywaniu powierzonych im zadań.',
 '„To najlepszy tl;dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginał](https://www.theguardian.com/environment/2017/jun/06/spectacular-drop-in-renewable-energy-costs-leads-to- rekord-global-boost) zmniejszony o 75% (jestem botem) ***** > „Globalna transformacja energetyczna [jest] w toku, z rekordowymi nowymi przyrostami zainstalowanych mocy wytwórczych energii odnawialnej, szybko spadającymi kosztami oraz oddzielenie wzrostu gospodarczego i emisji dwutlenku węgla związanych z energią trzeci rok z rzędu” – powiedział Arthouros Zervos, przewodniczący REN21. > Vivien Foster, światowa liderka ds. ekonomiki energetycznej w Banku Światowym, powiedziała: nastąpiła radykalna i trwała poprawa konkurencyjności technologii wytwarzania energii ze źródeł odnawialnych. Najbardziej spektakularne ceny energii ze źródeł odnawialnych zostały ujawnione na aukcjach, które zyskują na popularności w wielu krajach."" > Pod koniec 2016 r. ponad 24% światowych energia elektryczna została wyprodukowana przez odnawialne źródła energii, zdominowana przez hydroelektrownię, wiatr wnoszący 4,0% i energię słoneczną 1 0,5%. W przypadku całej energii energia odnawialna – z wyjątkiem tradycyjnego spalania drewna – stanowiła 10%, przyćmiona 80% pochodzącą z paliw kopalnych, takich jak ropa i gaz. ***** [**Rozszerzone podsumowanie**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/6freqm/spectacular_drop_in_renewable_energy_costs_leads/) | [FAQ](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~138341 tl;drs do tej pory."") | [Teoria](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31bfht/theory_autotldr_concept/) | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, konstruktywne opinie są mile widziane."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **Odnawialne**^#1 **Energia**^#2 **Nowe**^#3 **Pojemność**^#4 **Globalne**^#5"',
 'Chciałbym móc przegłosować to więcej niż raz. Swoją firmę zbudowałem na uczciwości i obsłudze klienta. Miałem wiele poleconych przez kilka kluczowych elementów, takich jak * Pokazywanie się do każdej pracy NA CZAS. nie masz pojęcia, jak bardzo ludzie to doceniają, gdy mówisz, że będziesz tam o 13:00 i pojawisz się o 12:56. * Podział tego, co robię dla klienta, aby zorientowali się, za co płacą (jeśli wykazują zainteresowanie) * Kontakt wzrokowy, język ciała i każdy inny sposób, w jaki możesz emanować uczciwością, sprawia, że różnica. Bywam nieco urocza, co mi tutaj pomaga, ale każdy może to zrobić. Myślę, że te punkty pozwoliły mojej firmie rozwijać się szybciej niż oczekiwano i pracuję w podobnej branży (elektrycznej).',
 'Tak samo jest z Pinterestem, z wyjątkiem tego, że nie mogę zdecydować, czy jest podstępny, czy użyteczny. Mogę spamować znajomym fajnymi produktami, ale mogę też za to zarabiać. Jest to pomocne, ale przypomina to wyświetlanie reklam na Twoim kanale Twittera.',
 '> Przede wszystkim dlatego, że to się dzieje i nic się nie dzieje. Mogę Cię pozwać za odpowiedź na mój post. Możesz się ze mną ugodzić i zapłacić mi ze strachu przed pozwem. Nie ma to żadnego wpływu na to, co by się stało, gdyby pozew rzeczywiście trafił do sędziego. Ludzie robią wiele rzeczy i uchodzi im to na sucho z powodu strachu innych przed ściganiem.',
 '„Zapłać komuś opłatę za pożyczenie prywatnych akcji Ubera, a następnie sprzedaj te prywatne akcje komuś innemu, a następnie znajdź kogoś, od kogo możesz kupić jego prywatne akcje za mniej niż suma przychodów ze sprzedaży pożyczonych akcji, które sprzedałeś, plus opłaty, które zapłaciłeś pierwszej osobie i zwróć nowo zakupione akcje osobie, od której je pierwotnie pożyczyłeś. Poważnie, Uber jest firmą prywatną; nie ma płynnego publicznego rynku akcji, więc nie ma mechanizmu skrócić firmę.Wyceny, które widzisz, mogą nawet nie być uzasadnione, ponieważ finanse firmy nie są publiczne.Możesz spróbować skrócić pełnomocnictwo dla Ubera, ale o ile wiem, nie ma publicznego „"rideshare""/usługi taksówkarskiej wystarczająco podobnej do Uber jest uzasadnionym pełnomocnikiem”.',
 'Niektóre domy maklerskie umożliwiają wypłatę/wpłatę w wielu jurysdykcjach. np. Kiedyś korzystałem z Interactive Brokers. Mogę wpłacać/wypłacać pieniądze na konta bankowe w USA i Wielkiej Brytanii w odpowiednich walutach. Pomocne jest posiadanie brokera, który zapewnia również dobre kursy na giełdzie forex i były bardzo dobre na spreadzie bid/ask. Udało się uzyskać stawki międzybankowe plus bardzo niską prowizję.',
 'Aby odpowiedzieć na twoje pytanie: O ile jest dostępne oprócz twojego 401(k) w pracy (większość typów finansowych powie najpierw, aby wnieść wkład do meczu), możesz kwalifikować się do Roth IRA (kwalifikacja jest oparta na dochodach), jeśli nie, być może będziesz musiał wybrać tradycyjny IRA. Ty i twój mąż możecie mieć po jednym i wpłacać do limitu każdego roku. Następnie możesz uzyskać zwykły fundusz powierniczy i / lub wpłacić do limitu 401 (k). Moje dwa centy: może to brzmieć sprzecznie z intuicją (i jestem pewien, że niektórzy się nie zgodzą), ale zamiast przyczyniać się do 401 (k) teraz, weź dowolną tę kwotę i użyj jej, aby spłacić kredyt samochodowy . Weź również dodatkową opłatę hipoteczną i spłać ją również na kredyt samochodowy. Po spłaceniu kredytu samochodowego odłóż 15% dochodu brutto i wykorzystaj tę kwotę, aby rozpocząć inwestowanie na emeryturę. Wszelkie dodatkowe pieniądze poza tym mogą następnie zostać przeznaczone na kredyt hipoteczny. Gdy zostanie spłacony, możesz wziąć dodatkową opłatę, którą płaciłeś, plus kredyt hipoteczny i zainwestować tę kwotę w fundusze inwestycyjne. Możesz również zapoznać się z książką lub podcastem Chrisa Hogana Inspirowane emeryturą.',
 'makeyouradvertisement.com łączy najbardziej zaawansowaną technologię w branży, precyzyjne targetowanie i sieć wysokiej jakości, aby dostarczać wyniki dla reklamodawców. Kampania reklamowa online będzie wyświetlać reklamy banerowe, wiele razy odwiedzającym witrynę innych [reklam internetowych] (http://www Witryny .makeyouradvertisement.com/) są skutecznym rodzajem promocji witryny. Reklamy banerowe to świetny sposób na promocję strony internetowej i metoda marketingu, która eksponuje reklamę online w widocznym miejscu na odpowiednich stronach internetowych',
 '„Ocena całkowitego kosztu eksploatacji i okresu gwarancji są rzeczywiście ważnymi kwestiami, ale artykuł dotyczy konkretnie nabywców, którzy sprawiają, że drogi samochód „czuje się” bardziej przystępny dla ich budżetu dzięki mniejszym spłatom w dłuższym okresie. >„Rozciągnięcie pożyczki Warunki zabezpieczenia miesięcznych płatności, z którymi czują się komfortowo, stają się sposobem, w jaki kupujący kupują samochody, które chcą, wyposażone tak, jak chcą – powiedziała Jessica Caldwell, dyrektor wykonawczy ds. analiz branżowych w Edmunds.',
 'Liczba ta może opierać się na długoterminowym historycznym spojrzeniu na rynek akcji. Jeśli spojrzysz na niektóre długoterminowe wykresy DOW lub S&P500, zobaczysz, że ogólny trend wzrostowy jest całkiem niezły. Jednak na tych wykresach są dość duże płaskie punkty, a jeśli większość twoich inwestycji została dokonana w jednym z tych okresów, możesz nie zauważyć dużego wzrostu. Jeśli spojrzysz na okresy między 10 a 17 rokiem życia, możesz znaleźć miejsca, w których bycie tobą naprawdę byłoby do dupy (spójrz na wykres S&P i wyobraź sobie 66 do 83.. AŁA!) i miejsca, w których wszystko było gwiezdne. Jeśli rozwiniesz się do, powiedzmy, 30 lat lub coś koło tego, trudno będzie znaleźć okres bez przynajmniej dobrego wzrostu gdzieś tam. Jeśli wpadłeś w panikę podczas spowolnienia i sprzedałeś na niskim poziomie, sprawy oczywiście się pogorszą. To, jak poradził sobie Twój własny portfel, będzie w dużej mierze zależeć od tego, jak zrobiły to wybrane przez Ciebie fundusze, ile zainwestowałeś w akcje w porównaniu ze stałym dochodem oraz czy stały dochód był w rzeczywistych obligacjach lub funduszu obligacji. o wiele więcej fluktuacji, gdy stopy procentowe rosną lub spadają, niż coś takiego jak weksle skarbowe lub obligacje, które posiadasz i planujesz utrzymać do terminu zapadalności.',
 'To właśnie bym zrobił; 1,2 miliona dolarów to dużo pieniędzy, ale nie sprawi, że przejdziesz na emeryturę do końca życia: Niedługo nadejdzie wielki kryzys (moja osobista prognoza) w ciągu najbliższych 10-15 lat, a kiedy to się stanie: rząd zatrzyma twoje pieniądze, jeśli zostawisz je w banku (pozwalając ci wykorzystać tylko ich część; będziesz musiał udowodnić powód, dla którego ich potrzebujesz), rząd przekaże rachunki, aby bardzo utrudnić zamknięcie twoich pozycji inwestycyjnych, a rząd uchwali nowe prawa, aby stworzyć nowe podatki dla osób z dużą ilością pieniędzy (ty). Aby mieć PEWNY poziom bezpieczeństwa, podzieliłbym moją inwestycję na następujące: 20% Kupiłbym certyfikaty złota i prawdziwe (chowałbym złoto do sejfu(ów)). 20% Wrzuciłbym bitcoina (musiałbyś to naprawdę przestudiować, jeśli jesteś nowy w kryptowalucie, aby być bezpiecznym). 40% zainwestowałbym w zwykłe produkty finansowe (obligacje, akcje i opcje, FX). 20% Zatrzymałbym w banku na wydatki na całe życie, zwłaszcza jeśli nie chcesz już pracować za pieniądze. 20% Zainwestowałbym w start-upy wymieniające się wysokim ryzykiem, licząc na duży zwrot. Te wartości procentowe mogą się nieco zmienić w zależności od tego, jak dobry/pewny jesteś po zainwestowaniu, znajomości biznesu itp.',
 'Podział jest mniej więcej w porządku, konkretne produkty są wątpliwe. Przegroda. Zazwyczaj zaleca się utrzymanie płynnego dochodu w ciągu 2-3 miesięcy. W Twoim przypadku 40-45 tys. 24-27 tys. EUR netto, czyli 2000-2250 miesięcznie, więc zakres to 4-7 tys. Następnie proponują zainwestowanie 60% w ryzyko niskiego ryzyka, ale niepłynne i 15% w ryzyko średnie lub wysokie, co również jest w porządku. Jednak nie musi to być nieruchomość, ale może być. Specyfika. Pamiętaj, że wiele (większość?) banków (w tym banki lokalne, są jednak mniej agresywne) często sprzedaje produkty, które obiecują im wysokie prowizje (często z częścią spływającą bezpośrednio do doradcy klienta). Szczególnie teraz, gdy stopy procentowe są niskie, znajdują się pod dodatkową presją. Powinieneś raczej przejść na pasywnie zarządzane fundusze z niskimi opłatami. Jeśli trzymasz się aktywnie zarządzanych funduszy z ich opłatami, powinieneś wybrać je sam.',
 '„Gdyby w danym kraju istniał całkowicie zryczałtowany system podatku dochodowego, nie miałoby znaczenia, kto zapłacił podatek, ponieważ nie zależy to od innych dochodów pracownika. pracownika do „przejęcia ciężaru”” podatku, w przeciwieństwie do zwykłego wykonywania czynności administracyjnych i płacenia (prawdopodobnej) kwoty podatku na liście płac, pozostawiając pracownikowi wykorzystanie ich osobistych obliczeń podatkowych do skorygowania płatności, jeśli to konieczne. potencjalny pracodawca prawdopodobnie twierdzi, że Twoje obliczenia podatkowe w Singapurze są tak proste, że mogą zrobić to za Ciebie.Może, ale nie musi, znać dużo informacji o Tobie, aby wykonać te obliczenia, w zależności od tego, co mówią singapurskie organy podatkowe. Jeśli nie jesteś obywatelem Singapuru, mogą, ale nie muszą, polegać na dwustronnych umowach podatkowych z Twoim krajem, aby zapewnić, że nie będziesz musiał płacić żadnego dodatkowego podatku od dochodu we własnym kraju. twierdząc, że nie będziesz nic winien coś innego w Singapurze i faktycznie będziesz musiał zgłosić podatki (nawet jeśli tylko zgłaszasz do krajowego urzędu skarbowego, że już zapłaciłeś podatek). Mimo to dla zagranicznego pracownika gwarancja, że \u200b\u200bnie będziesz musiał załatwiać się z lokalnym urzędem podatkowym, jest dobrą rzeczą, nawet jeśli to wszystko. Ponieważ wydaje się, że w singapurskim systemie podatkowym nie ma żadnego specjalnego limitu na „pieniądze wolne od podatku”, wygląda na to, że masz „tylko” pracodawca zgadzający się na coś, co zwykle spowoduje poprawny podatek płacony w Twoim imieniu. Nie jest to rzadkie, ale też nie jest to dokładnie to, o co prosiłeś. A w szczególności, jeśli masz dwie prace w Singapurze, to obie nie mogą tego robić, ponieważ podatek nie jest zryczałtowany. Przykładowe obliczenie obejmuje różne stawki podatkowe dla pierwszej kwoty X dochodu, która (zakładam bez sprawdzania) przypada na osobę, a nie na zatrudnienie. Odpowiedź Joe zawiera link. W praktyce w Wielkiej Brytanii (na przykład) jest wielu obywateli Wielkiej Brytanii pracujących w Wielkiej Brytanii, którzy nie muszą składać pełnego zeznania podatkowego i których podatek jest pobierany w całości u źródła (między PAYE a potrąceniami odsetek bankowych itp.) . W tym sensie pracodawca jest prawnie zobowiązany do przejęcia odpowiedzialności za administrowanie i dokonywanie płatności podatkowych do HMRC. Zwróć uwagę, że pracodawca w Wielkiej Brytanii nie musi szczegółowo znać Twojej sytuacji, aby dokonać prawidłowych potrąceń od wynagrodzenia: wszystko, czego potrzebuje, to tak zwany „kod podatkowy”, który jest obliczany przez HMRC i przekazywany pracodawcy, i który zasadniczo koduje, ile mogą zapłacić przy zerowej stawce, zanim zaczną obowiązywać różne poziomy stawek podatkowych. To wszystko, co pracodawca musi wiedzieć o typowym pracowniku: nie musi wiedzieć dokładnie, jakie kredyty i zobowiązania doprowadziły do \u200b\u200btej liczby. Jednak ci pracodawcy nadal nie oferują pracownikom wynagrodzenia netto (to znaczy nie biorą na siebie obciążeń podatkowych), ponieważ różni pracownicy będą mieli różne kody podatkowe, które w rzeczywistości pracodawca anulowałby, proponując zapłatę dwie osoby takie samo wynagrodzenie netto niezależnie od ich indywidualnej sytuacji. Wszystko wskazuje na to, że to samo dotyczy Singapuru: ta oferta jest tak naprawdę wynagrodzeniem netto przy pewnych założeniach (głównym jest to, że nie masz żadnych innych zobowiązań podatkowych w Singapurze). Jeśli jesteś singapurskim milionerem podejmującym tę pracę dla zabawy, może się okazać, że pracodawca nie może/nie może wziąć na siebie niestandardowego zobowiązania podatkowego od tego marginalnego dochodu”.',
 'Prawie wszystkie główne rodziny funduszy wzajemnych bez obciążenia pozwalają na robienie tego, o czym mówisz, jednak możesz potrzebować początkowej inwestycji od 1000 do 3000 USD w zależności od funduszu. Jednak gdy już to masz, roczna opłata jest zwykle bardzo niska, a opłaty za zakup funduszy firm są zwykle zerowe, jeśli jest to firma bez obciążenia (Vanguard, TRowPrice itp.) W przypadku większych firm oznacza to, że masz dość duży wybór środków, ale generalnie KAŻDY fundusz ma minimalny początkowy zakup, po jego spełnieniu możesz bez problemu dokupić dodatkowe kwoty w małych ilościach. Dla kogoś o mniejszym budżecie, wielu tanich brokerów (ETrade, jak wspomniał Litteadv, Scottrade, o którym wspomniałem w innym podobnym pytaniu dzisiaj) pozwala zacząć od mniejszych sald początkowych i mieć mały wybór funduszy lub ETF, którymi można handlować bez prowizji. W przypadku Scottrade mają około 15 ETF-ów, którymi można handlować bez prowizji. Skontaktuj się z różnymi tanimi brokerami, takimi jak ETrade, Scottrade i TDAmeritrade, aby zobaczyć, jakie są ich zasady i jakie są fundusze / ETF, które pozwalają Ci handlować bez prowizji. Należy pamiętać, że w przypadku funduszy inwestycyjnych nadal może istnieć minimalna kwota początkowej inwestycji funduszu, która ma zastosowanie, należy sprawdzić, czy tak jest, czy nie. Brak jakiejkolwiek minimalnej inwestycji sprawia, że \u200b\u200bETF jest nieco bardziej atrakcyjną opcją dla kogoś, kto nie ma „wkupu”, którego wymaga wiele funduszy.',
 '„Jednym z czynników, które należy wziąć pod uwagę, jest czas. Jeśli skonfigurujesz płatności automatyczne za pośrednictwem banku, który posiada kredyt hipoteczny (nazwę go bankiem „otrzymującym”), zazwyczaj będą one rejestrować transakcje jako mające miejsce w rzeczywistych terminach skonfigurowaliśmy automatyczne płatności, które mają być realizowane w dniu, co zazwyczaj eliminuje np. ryzyko opóźnień w płatnościach. Z kolei ustawienie automatycznej płatności za pośrednictwem banku osobistego („banku „wysyłającego”) zwykle wynosi w dniu określisz, Twój bank potrąca kwotę z Twojego konta i wysyła czek do banku przyjmującego (a wiele banków faktycznie wysyła ten czek pocztą), co może spowodować, że transakcja nie zostanie zaksięgowana na Twoim koncie hipotecznym dopiero po kilku dniach roboczych. Drugą kwestią (i może to nie być tak prawdopodobne w przypadku spłaty kredytu, jak w przypadku usług komunalnych lub usług) jest kwota płatności.Kiedy konfigurujesz płatność automatyczną za pośrednictwem banku wysyłającego, wyraźnie instruujesz swój bank, aby kwotę do wysłania (także, jeśli nie masz wystarczająco dużo na Twoim koncie, Twój bank może poczekać z wysłaniem płatności za rachunek, aż to zrobisz). Może to być dobre, jeśli finanse są napięte lub po prostu lubisz mieć całkowitą kontrolę nad płatnością. Ryzyko polega jednak na tym, że jeśli jakaś okoliczność zwiększy kwotę, którą musisz zapłacić w jednym miesiącu, będziesz musiał proaktywnie dostosować ustawienia płatności automatycznych, zanim zacznie działać. Natomiast jeśli ustawisz automatyczną płatność za pośrednictwem banku otrzymującego, najprawdopodobniej automatycznie prześle on transakcję do Twojego banku na wyższą kwotę. Podam przykład na podstawie czegoś, co widziałem dość często, gdy pracowałem dla Dish Network nad odzyskiwaniem (klienci, którzy wcześnie rozłączają się, celem jest skorzystanie z usługi płatności i przywracania). Jeśli ustawiłeś automatyczną płatność za pośrednictwem swojego banku na podstawie ceny pakietu, a następnie cena wzrosła o 2 USD/miesiąc, możesz początkowo tego nie zauważyć (Twoja usługa pozostaje aktywna, a na rachunku nie ma żadnych czerwonych znaczków to), ale różnica będzie się powoli kumulować, aż przekroczy pełną miesięczną opłatę, w którym to momencie zacznie być naliczana opłata za spóźnienie. Stamtąd szybko śnieżki, dopóki usługa nie zostanie wyłączona. Podczas gdy gdybyś ustawił tę automatyczną płatność za pośrednictwem dostawcy, gdy stawka wzrosła, po prostu przesłałby EFT na nową, wyższą kwotę do Twojego banku. Po przeciwnej stronie spektrum: jeśli ustawiłeś automatyczną spłatę za pośrednictwem banku wysyłającego i nie zwracasz wystarczającej uwagi, gdy w końcu spłacasz kredyt hipoteczny, możesz przypadkowo przepłacić, dokonując dodatkowej płatności lub dlatego, że końcowa płatność jest mniejsza niż reszta. Następnie musiałbyś poczekać kilka dni (lub tygodni?), aż bank otrzymujący dokona zwrotu, pozostawiając ci środki niedostępne w międzyczasie. Z tych powodów osobiście wolę konfigurować płatności automatyczne za pośrednictwem banku odbierającego, a nie wysyłającego”.',
 '„Jestem zaskoczony ilością pracy, którą ta umowa chce wykonać. Zastanawiam się, czy jest to w ogóle zgodne z prawem, biorąc pod uwagę wysokie koszty. Podejrzewam, że ma to tylko przypominać agresywnym najemcom o obowiązkach, które już mają w prawie za nadzwyczajne nadużycia wykraczające poza zwykłe zużycie- i-łza: są już na haczyku, żeby odmalować, jeśli wyrzucą farbę (pomyśl: dziecko pisze po ścianach, często się zdarza), i już muszą odkazić (i wiele więcej), jeśli są śmierdzącymi zbieraczami, którzy powoduje poważną plagę (często się zdarza). Wynajmujący może już iść za tymi ludźmi za dodatkowe pieniądze poza kaucją. Ale to nie ty. Więc nie strasz tych klauzul, dopóki nie porozmawiasz z wynajmującym i zobaczysz, co jest naprawdę po. Prawie na pewno, że naprawdę chce mieć „wydajne i gotowe do wynajęcia” urządzenie po twoim wyjeździe, więc nie musi wycofywać urządzenia z rynku przez kilka miesięcy naprawiając je. Dopóki to jest zrobione, jest brak uzasadnionego powodu do dalszej pracy – przyzwoity właściciel nie będzie wymagał e to. Ani sąd, IMO. Kłopot z życiem w jakimś miejscu polega na tym, że stajesz się ślepy na jego braki. Co więcej, dość trudno jest "oszacować" jednostkę jako gotową, gdy jest jeszcze zajęta przez twoje rzeczy. Jednostka będzie wyglądać inaczej, gdy zostanie zredukowana do pustego pokoju, bez mebli i innych elementów rozpraszających. Dodaj do tego dawkę próżności, a trudno będzie przekonać się o wadach, które inni łatwo dostrzegą. Więc stąpaj ostrożnie tutaj. Jeśli dojdzie do nacisku, najpierw zatrzymaj się, czy jest to w ogóle legalne. Miasta i stany o dużej populacji najemców mają zwykle znacznie bardziej szczegółowe prawa iz reguły faworyzują najemcę. Od samego początku w większości stanów najemca nie ponosi odpowiedzialności za zwykłe zużycie. Moim zdaniem 6 lat zwykłego, zwolnionego zużycia uzasadniałoby przemalowanie, tak aby w ogóle nie było to na najemcy. Co do fumigacji, nie jestem na Florydzie, więc nie znam umowy, może jest tam jakiś specjalny problem środowiskowy, który w jakiś sposób sprawia, że \u200b\u200bjest to rozsądne, na pewno nie poleciałoby w CA. Znowu zakłada to, że jesteś rozsądnym, ostrożnym lokatorem, a nie gnuśnym czy gromadzącym. Jeśli chodzi o profesjonalne czyszczenie dywanów, to jest to normalne w każdym z trudnych obszarów kontroli czynszów, które widziałem, więc zostało to przejęte przez ustawodawców. Chociaż 600 dolarów wydaje się strasznie wysokie. Poza tym możesz argumentować, że terminy są „bez sumienia” – zbyt surowa umowa, aby była uczciwa. Będzie to jednak zależało od opinii sędziego. Trafiony lub chybiony. Mam nadzieję, że właściciel z przyjemnością negocjuje w oparciu o dobry stan lokalu (którego może nie wiedzieć; właściciele rzadko odwiedzają lokale najemców, chyba że naprawdę muszą). że praca nie jest tak naprawdę potrzebna i jest zaporowa. Najlepszą obroną przed nieuczciwymi umowami jest ich nie podpisywanie. Pamiętajcie, nie znaliście tego faceta, kiedy podpisaliście kontrakt… teraz kontrowersyjnym językiem powinna być wtedy wielka czerwona flaga, mówiąca, że \u200b\u200bten facet jest epickim złem, uciekajcie z krzykiem. (nawet jeśli okazałoby się, że to nieprawda, nie powinieneś był czekać, aby się tego dowiedzieć). Może tym razem miałeś szczęście, ale nie popełniaj tego błędu ponownie. Chyba że jedno z powyższych wypali... umowa to umowa. Dałeś słowo. Potężnym działaniem tutaj jest dotrzymywanie słowa. Wybacz mi, że jestem ontologiczny, ale ludzie sukcesu mówią, że to dla nich tworzy sukces. A oto rzecz. Musisz przeczytać swoje umowy, ponieważ nie możesz dotrzymać słowa, jeśli nie wiesz, jakie słowo dałeś. To powszechny błąd: myślenie, że dobry biznes to zaufanie, nadzieja, wiara, uległość lub dawanie z siebie wszystkiego. W biznesie poświęcasz czas na wypracowanie obustronnie korzystnych (win-win) umów i zapisujesz je na papierze, aby wyeliminować zamieszanie, kłótnie i stres w przyszłości, gdy wspomnienia zanikają i zmieniają się warunki. To rozwiązanie konfliktu to sposób, w jaki partnerzy biznesowi pozostają przyjaciółmi, a przynajmniej kolegami z pracy”.',
 'Możesz. Spekulacje na ruchu morskim są ściślej powiązane z handlem ropą i stawkami kontenerowymi w transporcie oceanicznym niż z handlem jakimikolwiek konkretnymi firmami. Ale firmy silnie związane z żeglugą oceaniczną mogą być gotowe do spekulacji. Wskaźnik Baltic Dry jest tworzony do tego celu analitycznego, a informacje te mogą być wykorzystywane jako wskaźnik do zabezpieczenia lub spekulacji w umowach zamiany kontenerów frachtowych. Fundusz Guggenheim Shipping Exchange Traded Fund służy również jako wskaźnik rentowności żeglugi morskiej, ale jest to tylko pakiet kilku akcji spółek żeglugi morskiej notowanych na giełdzie.',
 'To jest tylko JEDNA odpowiedzialność na tuzin potencjalnie dotkniętych. To, jakie zobowiązania rosną w przypadku niektórych firm, nie ma znaczenia. Istotna jest analiza kosztów, którą każda firma musi wykonać, tworząc swoje plany i prognozy na przyszłość. Jeśli rząd używa marchewki lub kija, aby zachęcić lub zniechęcić do pewnych zachowań, zgadnij, co robią firmy? Więc jeśli istnieje zobowiązanie powyżej powiedzmy 5000 osób, a oni mają obecnie 6500 i jeśli zmniejszyli je do 4999, aby uniknąć płacenia xyz wzrostu w tym lub tamtym. Zgadnij, co zrobią? Możesz powiedzieć, och, nie płacą uczciwej części, albo pomyśleć o 99%, ale najważniejsze jest to, że niektóre firmy przejdą w tryb przetrwania, jeśli będą już dłużej ściskani. Jeśli to było dobre środowisko biznesowe, w porządku, ale tak nie jest. (a gdyby wszystko było w porządku, nie musieliby ciągnąć zwiększonych podatków, aby uderzyć w dochody). Oto świetny przykład tego, jak zwiększone obciążenia mogą prowadzić do wycofania inwestycji: http://www.bloomberg.com/news/2012-10-11/hollande-robbed-of-growth-driver-as-companies-curb-investments .html Istnieje również bezpośrednia korelacja, w której podatki przekraczają pewien punkt, a przychody spadają: http://i.imgur.com/BPUAi.jpg Uczciwość jest w porządku, ale więcej podatków i zobowiązań nie oznacza automatycznie więcej przychodów. To zniechęca do produkowania więcej, gdy jest na to więcej ciężarów. Wchodzisz w tryb przetrwania, przechodzisz w tryb hibernacji.',
 'Z nieco innej perspektywy, z mojego doświadczenia związanego z kupnem domu, znajdziesz pewne nieoczekiwane koszty związane z naprawami, które muszą zostać wykonane, a które zostały przeoczone podczas inspekcji domu itp. Będziesz potrzebować poduszki finansowej, aby skorzystać z tych nieoczekiwanych kosztów, więc tylko z tego powodu staram się spłacić jak najwięcej zadłużenia karty kredytowej.',
 'Oto sztuczka: wygląda na to, że nie mogli. Ich przejazdy są nadal mocno dotowane. Nie sądzę, że ludzie zapłacą za Ubera, jeśli ma on 2-3-krotną podwyżkę cen, a to jest konieczne tylko po to, aby wyjść na zero.',
 '„Nie, Twoja firma nie może odliczyć wydatków niezwiązanych z działalnością gospodarczą. Możesz odliczyć od dochodu firmy tylko te uzasadnione wydatki, które poniosłeś, aby uzyskać dochód dla firmy. Co więcej, aby uzyskać korzyści podatkowe, Twoja firma zazwyczaj musi mieć dochód (ale spodziewam się, że są wyjątki; przychodzą mi na myśl ulgi podatkowe HST). zarobione osobiście przez Ciebie. W odniesieniu do rachunków z restauracji: należą one do kategorii znanej jako „posiłki i rozrywka”. Nawet jeśli wydatek można uznać za rozsądny i związany z działalnością (np. spotkania z klientami lub sprzedawcami), Kanadyjska Agencja Podatkowa zdecydował, że firma może odliczyć tylko połowę tego rodzaju wydatków dla celów podatkowych. W odniesieniu do rachunków za benzynę: Będziesz musiał prowadzić rejestr przebiegu i wydatków. Tylko część wydatków na samochód, które dotyczą firmy ness można odliczyć. Dojazd do i z pracy w pełnym wymiarze czasu się nie liczy. Oczywiście nie jestem specjalistą od podatków. Jeśli zamierzasz mieć korporację lub firmę poboczną, powinieneś skonsultować się z doradcą podatkowym. (Wskazówka dotycząca terminologii: firma nie odpisuje kwalifikujących się wydatków biznesowych — odlicza je od dochodu firmy. Odpisanie to termin księgowy oznaczający obniżenie wartości aktywów do zera. Np. można by powiedzieć ""samochód jest odpisem."")"',
 'Przepraszam, mylisz się. W zeszłym roku opublikowali tylko podstawowe ceny opcji, o których wszyscy wiedzieli, a także opublikowano kilka filmów z osobami biorącymi udział w jazdach testowych prototypowym Modelem 3. Kilka zmian konstrukcyjnych zostało wprowadzonych między prototypami w zeszłym roku a modelami produkcyjnymi zaprezentowanymi wczoraj wieczorem. Co więcej, nie opublikowano żadnych profesjonalnych zdjęć wnętrza, ani szczegółów dotyczących asortymentu i opcji wyposażenia. Źródło: Jestem właścicielem Tesli i posiadaczem rezerwacji Modelu 3.',
 'Nie przebywasz fizycznie w USA, nie jesteś obywatelem USA, nie jesteś posiadaczem zielonej karty ani nie masz firmy zarejestrowanej w USA – amerykańskie przepisy nie mają do Ciebie zastosowania. W żaden sposób nie podlegasz jurysdykcji USA. Dochód efektywnie powiązany to dochód skutecznie powiązany z Twoją działalnością w USA. Nie jesteś w USA, więc nie ma z czym skutecznie powiązać swoich dochodów. Cytat z linku: Zazwyczaj uważa się, że prowadzisz działalność handlową lub biznesową w USA, gdy świadczysz usługi osobiste w Stanach Zjednoczonych. Pytasz: Jeśli tworzę LLC lub C corp, czy jestem odpowiedzialny za ten podatek u źródła? Jeśli utworzysz podmiot prawny w jurysdykcji Stanów Zjednoczonych, podmiot ten podlega tej jurysdykcji. Jeśli fizycznie przebywasz w Stanach Zjednoczonych – EIO może stać się problemem, a Ty również możesz zostać rezydentem w zależności od długości Twojego pobytu.',
 'Jak wiele osób powiedziało, że dostajesz to, co wkładasz. Jeśli chcesz 9-5, możesz to mieć, ale wynagrodzenie to odzwierciedla. Wziąłem pracę nieco ponad rok temu, pieniądze były dobre, ale godziny były ciężkie. Moja najdłuższa zmiana trwała 27 godzin, stanowiła część 64-godzinnego weekendu od piątku rano do poniedziałku rano. Ale długie godziny pracy i poświęcenie, które okazałem, oznaczały, że mogłem odrzucić 34% podwyżki wynagrodzenia w ciągu 6 miesięcy i negocjować 43%. Ten projekt się skończył, mam 45 godzin tygodniowo i wciąż mam pensję. Musisz tylko zastanowić się, czy z czasem będzie lepiej, czy nie, jak długo sobie z tym poradzisz',
 'Silvrback to nonkonformistyczna platforma blogowa dla osób, które chcą czegoś innego dla swoich blogowych potrzeb. Jeśli szukasz platformy, która pozwoli Ci robić rzeczy tak, jak chcesz, bez wielu rozpraszających uwagę, to Silvrback jest dla Ciebie. Jest to najlepsza platforma dla programistów, a także dla innych. Ciesz się funkcjami, które nie są trudne do zrozumienia i nie odciągają Cię od głównego celu.',
 '„Zgadzam się, ale często wydaje się, że szara strefa jest dokładnie tym, czego szukają te „innowacje”. Wielokrotnie spychają na borykającą się z trudnościami jednostkę dawne obowiązki bogatej korporacji. Powiedzmy, że to nabiera rozpędu i ożywia Walmart. John wychodzi z domu i trzeba dokonać „krytycznych” dostaw. John był trochę za krótki w zeszłym miesiącu i nie mógł się doczekać 2-tygodniowego procesu zwrotu kosztów ubezpieczenia. Więc pomimo nalegań kierownika zespołu, nie uaktualnił swojego ubezpieczenia zasięg w tym miesiącu. Nie chciał być „tym facetem””, więc nie potwierdził/odmówił modyfikowania zasięgu do lidera. Lider zespołu prosi Johna o odebranie paczek, ale tak naprawdę nie podąża za kontrola ubezpieczenia. John niszczy swój samochód i plecy. Firma ubezpieczeniowa Johna odrzuca roszczenie. Lider zespołu i John zostają zwolnieni, ponieważ nie sprawdzenie/posiadanie ubezpieczenia było sprzeczne z pisemną polisą, ale mrugnął i skinął głową przez całą drogę z powrotem do # 1 sklep internetowy o często przeszkody są łatwo pokonywane. Od wszystkich zaangażowanych rozumiem perspektywę „osobistej odpowiedzialności”, ale presja społeczna/finansowa może być brutalna. Problem polega na tym, że sytuacje są pozostawione bez zmian, a finansiści są „wzbogacająco ignorantami”. Domyślam się, że niewiele jest statystyk kompilacji dotyczących sterowników SOL Uber/Lyft w podobnych sytuacjach”.',
 'Niedawno kupiłem akcje - wycenione dokładnie tak, jak zastanawia się twoje pytanie, z dokładnością do 1/100 centa. Zdarzyło mi się kupić 2000 akcji, ale wystarczyłoby zaokrąglić 100, aby nie było potrzeby zaokrąglania. Również przemysł często wycenia w ten sposób, gdzie element elektroniczny kupowany przez tysiące jest wyceniany na dziesiątą lub setną część centa. Nie ma w tym nic magicznego i będziesz miał więcej do rozważenia, gdy twoja najniższa jednostka waluty nie będzie już bita. (Widzę, że jesteś w Wielkiej Brytanii. Tutaj, w USA, mówi się o rezygnacji z naszego centa. Kawałek 5 centów to moneta o najmniejszej wartości. Jednak wszelkie transakcje bezgotówkowe, takie jak czeki, zakupy kartą kredytową itp. nadal będzie wyceniać co do grosza.) Aby konkretnie odpowiedzieć na pytanie - nazywa się to walutą dziesiętną. 1/10, 1/100 centa.',
 '„Nie wątpię w to. Ale wzrost OD, który obserwujemy tutaj w biurze lekarzy sądowych, jest bezprecedensowy. Heroina i pochodne fentanylu po cięciu fentanylem sprawiają, że narkomani spadają jak muchy i rośnie od 2014 roku. stronniczy, ponieważ widzę to codziennie w sprawach, którymi się zajmuję i szkód, które już wyrządziły. Ale jeśli nie uważasz, że to problem, to niestety się mylisz. Nawet nie zawracaj sobie głowy próbą wykopania z CNN Rzecz. Dowcip ""mówię do dupy"" był bardziej odpowiedzią na wzmiankę ""weź uderzenie"" z poprzedniego komentarza. A twoja odpowiedź wyraźnie dotyczyła tylko ostatniej mikstury mojej odpowiedzi. Jako farmaceuta kliniczny powinieneś wiedzieć, że palenie i tak nie byłoby sposobem na jego administrowanie”.',
 '">""Zdecydowałem, że twoje legalne przedsiębiorstwo nie powinno mieć możliwości zarabiania pieniędzy"" jest okropne! To nie jest to, co się dzieje. Mówią po prostu, że ich prywatna firma usługowa nie będzie tą, która umożliwi zarabianie pieniędzy. Nie możesz twierdzić, że jest to kara rządowa tylko dlatego, że jest to duża firma lub działanie „na poziomie rządu”. firmy gazowniczej, aby odmówić świadczenia usług każdemu, kto kiedykolwiek został oskarżony o bycie pedofilem. PayPal nie jest narzędziem. Dokonujesz błędnych porównań”.',
 'Oczywiście, ale pomysł, że możesz po prostu użyć doładowania i zawsze przywrócić baterię do X% w ciągu 30 minut, nie jest obecnie dokładny ze względu na te ograniczenia. Nie trwa to długo, zanim 30 minut stanie się 35, potem 40 i tak dalej, aby zapobiec przedwczesnemu zużyciu baterii. BMW i Toyota pracują razem nad akumulatorami półprzewodnikowymi i (toyota) spodziewają się, że bateria produkcyjna będzie dostępna za około 5 lat. Zmiana nadchodzi, ale nadal muszą rozwiązać problemy inżynieryjne związane z masową produkcją i redukcją kosztów baterii półprzewodnikowych.',
 'Mając 100 000, wrzuciłbym pierwsze 95 000 na coś kiepskiego, jak obligacja z ulgą podatkową lub zrobiłbym to, co sugerowali inni tutaj. Moją alternatywą byłoby wziąć pozostałe 5K i włożyć w coś lewarowanego. Na przykład 5K byłoby więcej niż wystarczające, aby kupić długoterminowe opcje LEAPS na SPY ETF. @ Czas wysłania wiadomości, możesz zdobyć 4 kontrakty na skoki w grudniu 2017 r. przy strajku za 225 USD (około 10% z pieniędzy) za mniej niż 1200 USD za sztukę. Prawdopodobnie 1100 dolarów, jeśli je skalpujesz. 4 * 1200 USD = 4800 USD zagrożone. 4 * 22500 USD = 90 000 USD = ilość akcji SPY, którą kontrolujesz za pomocą 4800 USD. Jeśli rynek spadnie, SPY nigdy nie osiągnie 225 USD w ciągu następnych 3 lat, a Ty stracisz 4800 USD, ale możesz to wykorzystać, aby zmniejszyć zyski kapitałowe i nadal mieć 95 000 USD na uboczu, zarabiając około 950 USD rocznie. Zasadniczo masz gwarancję, że po dwóch latach będziesz miał w banku 97 000 dolarów. Jeśli rynek znacznie wzrośnie przed 2018 r., nadal będziesz miał 95 tys. zainwestowany. Zła wiadomość, jeśli SPY wzrośnie o 20% lub więcej od obecnych poziomów w ciągu najbliższych trzech lat, niestety zarobisz pewien dochód podlegający opodatkowaniu. Boo cholerny hoo. https://money.stackexchange.com/a/48958/13043',
 'Nie znam żadnych podobnych do kart kredytowych. Jest ku temu powód. Karty debetowe, jako nowsze, mają znacznie niższy kurs wymiany. Ponieważ ściąganie długów jest ryzykowne i mniej przewidywalne, nagrody / mile są wypłacane z tych opłat interchange. Oznacza to, że z kartą debetową możesz zapłacić mniej pieniędzy. Więc co możesz zrobić? Zakładając, że twój kredyt nie jest straszny, możesz po prostu otworzyć konto karty kredytowej i zapłacić w całości za zakupy w okresie karencji. Nie wiem, jak działają wszystkie karty, ale mój okres karencji pozwala mi zapłacić w całości przed datą rozliczenia (mniej więcej miesiąc od zakupu) i nie ponosić żadnych opłat finansowych. W efekcie otrzymuję niewielką pożyczkę 30-dniową bez odsetek i zachętę do zwrotu gotówki (nie lubię mil). Jesteś również mniej odpowiedzialny za oszustwa za pośrednictwem CC niż debet.',
 'CC zawsze (dotyczy tylko w przypadku pełnej spłaty salda). Najpierw gromadzisz punkty na swojej karcie, po drugie, jeśli dojdzie do nieautoryzowanego pobrania, DW pomoże ci, bank może, ale nie musi. Jako ogólną radę nie podawaj informacji bankowych, takich jak numer karty kredytowej. Teraz płacenie rachunków przez bank to już inna sprawa. Ta rada dotyczy firm, które chciałyby pobierać pieniądze z kont bankowych. Nigdy nie rób tego, jeśli Cc jest alternatywą.',
 '„Jeszcze mniej powodów, dla których influencerzy mają to oznaczać? \u200b\u200bSposób, w jaki to działa, jest taki, że nasza firma PR w zasadzie podaje nam listę swoich partnerów „Kluczowych Liderów Opinii” (KOL) ze wszystkimi ich stawkami. Następnie wybieramy para po obejrzeniu ich stron.Firma PR rozsyła próbki produktów, a następnie informuje nas, kiedy post będzie gotowy.Firma PR płaci KOL, my płacimy firmie PR.Więc żeby to wyszło jako ""reklamowane"" na insta, rozumiem z powyższego wątku jest to, że KOL musi to oznaczyć.Jednak jako klient absolutnie nie chcielibyśmy, aby pojawiły się ""Płatne" lub ""Sponsorowane"", jeśli możemy temu pomóc, niszczy to iluzję. Ostatnia rzecz ja zwróć uwagę na to, o czym /u/pwnicholson napisał w sprawie zasad FTC.To jest w porządku, jeśli musisz oznaczyć to ze względów regulacyjnych.Nie mamy w Aus, więc tak się nie stanie.Mówiąc to, dane wyglądają na soczyste, więc prawdopodobnie zrobilibyśmy to tu i tam, aby zobaczyć liczby, ale poza tym „złudzenie” jest bardzo ważne imo”.',
 'Zgadzam się, nie sądzę, że zawsze tak było. Oto krótka historia, którą opowiedziano mi o górnikach węgla w Wielkiej Brytanii. Wydobycie węgla było ogromnym przemysłem w Wielkiej Brytanii przez około 150 lat (to jest powód, dla którego świat w symbiozie dostał koleje). narodziny rewolucji przemysłowej przyszły związkami zawodowymi, a wraz ze związkami pojawiła się ochrona, a następnie emerytury. Więc razem ci nieletni oszczędzali i dużo oszczędzali, tam pula emerytalna rosła, niestety, chociaż przemysł wydobywczy był niebezpieczny i ci nieletni umierali młodo… tak czy inaczej, szybko do lat 70., strzecharz Margret Ronald Regan, i zamykania kopalń. Nieletnich było wtedy znacznie mniej i ogromna pula emerytur, każdy nieletni w kraju mógł przestać płacić na emeryturę i przejść na emeryturę przed 50 rokiem życia. Thatcher tego nie lubiła, podobnie jak bogaci bankierzy, więc ukradli to wszystko i zrobili nowe zasady emerytalne,',
 'To przerażające, jak bogate firmy zawsze mają te tendencje do zmiany swojej struktury i funkcjonowania, aby płacić jak najmniej podatków i wchodzić w różnego rodzaju tandetne gówno. Słyszałem kiedyś, że jeśli badać zachowanie firm tak, jakby były ludźmi, wielu z nich zostałoby zdiagnozowanych jako psychopaci, a tego typu zachowanie jest tego przykładem. Dlaczego najbardziej dochodowa firma na świecie ma tę przewrotną potrzebę pomnażania tych pieniędzy w tak podejrzany sposób? Dlaczego by nie dorównać honorowi i nie płacić podatków krajowi, który dał ci szansę na rozwój i wzrost?',
 'Oprócz już dobrych odpowiedzi chcesz również wziąć pod uwagę swój horyzont czasowy. O ile nie wyglądasz na ponad 10 lat, budowanie zaliczki na koncie, które jest zainwestowane na rynku, jest prawdopodobnie narażone na zbyt duże ryzyko rynkowe. Czy jesteś gotów opóźnić zakup domu o pięć lat, jeśli rynek załamie się w niewłaściwym czasie? Lepszą opcją jest po prostu skorzystanie z kont oszczędnościowych. Aby uniknąć wydawania pieniędzy, możesz otworzyć dedykowane konto. Odrębne konto oszczędnościowe na cel specjalny jest powszechne w SKOK-ach i prawdopodobnie jest dostępne również w wielu zwykłych bankach. Następnie, aby zasilić konto, wielu pracodawców pozwala podzielić bezpośrednie wpłaty na wiele kont, więc wystarczy podać numer rozliczeniowy i ułamkową kwotę swojej wypłaty dla tego konta.',
 'NRE FD: Złóż wniosek o otwarcie rachunku NRE FD online w Indiach w HDFC Bank. HDFC Bank oferuje atrakcyjne, wolne od podatku odsetki od Twoich oszczędności. Sprawdź funkcje, korzyści, stopy procentowe i kryteria kwalifikacyjne w HDFC Bank i otwórz teraz rachunek depozytowy NRE.',
 'Osoba, do której odpowiadałem, nie powiedziała, że \u200b\u200bnie przynoszą zysku, ani że nie generują żadnych przychodów. Powiedział, że nie zarabiają pieniędzy, co jest niejasne. Powiedzenie, że firma nie przynosi żadnych zysków, ma jasne znaczenie. Powiedzenie, że firma nie generuje przychodów, ma jasne znaczenie. Mówienie, że firma nie zarabia pieniędzy, nie robi. Może to sugerować, że firma w ogóle nie generuje żadnych przychodów lub że nie osiąga zysku z przychodów, które generuje. Nie jestem pewien, jak odczytałeś mój oryginalny komentarz i wyszedłem z pomysłem, że nie rozumiem różnicy między zyskiem a przychodem, kiedy właśnie o to chodziło.',
 'Zdajesz sobie sprawę, że większość pieniędzy zebranych w procesie IPO nie trafia na konto bankowe firmy? Akcje te były akcjami, które były w posiadaniu inwestorów i pierwotnych właścicieli i to ci poprzedni akcjonariusze przed IPO odzyskali swoje pieniądze wraz z porządnym zyskiem. Pieniądze w swoich księgach były tam przed IPO i po. Proces IPO dotyczył bardziej zmiany właściciela akcji niż czegokolwiek innego. Edytuj – jak wynika z informacji SEC, o których mowa w komentarzach poniżej, IPO Facebooka zebrało 6,7 mld USD na użytek Facebooka, reszta transakcji pochodziła od inwestorów sprzedających swoje akcje. Mark Zuckerberg nadal posiada ponad 55% wyemitowanych akcji. 6,7 mld USD to nadal około 10% wartości firmy. Nie ma nic do zignorowania, ale wyraźnie „większość” pieniędzy z IPO nie trafiła do firmy.',
 '> Głównie chodzi jednak o takie rzeczy, jak pochodzenie wykresu – spójrz, ile wykresów na tej stronie zaczyna się w połowie lat pięćdziesiątych, a nie od zera, co drastycznie powiększa rzeczy. Zgadzam się, argumentowałem z innymi wykresami. FWIW, To właśnie robi FRED domyślnie, abyście mogli zobaczyć różnice ze względu na ich powiększenie.',
 'Istnieje wiele zagranicznych małych i dużych firm – jak również zagranicznych osób prywatnych – które chciałyby zainwestować w Indiach. Ale nie mogą ze względu na surowe przepisy i kategoryczne zakazy dotyczące obcokrajowców. I zamiast znosić bariery wejścia, rząd Indii wprowadza bardziej protekcjonistyczne środki (ponieważ tanie towary pochodzą z Chin, a indyjskie firmy nie mogą konkurować pomimo tańszej siły roboczej). Nie znam odpowiedzi na problemy Indii. Nie wiem, co się stanie. Ale zgadzam się z gościem z Infosys: Indie to nie Chiny i w najbliższym czasie nie odniosą takiego sukcesu. Jasne, Indie zyskują na popularności każdego roku, ale nawet dogonienie dzisiejszych Chin zajmie dekady.',
 'Nasza strona internetowa: http://www.bankroutingnumberfinder.com/ Wybór wyszukiwania numeru rozliczeniowego jest równie ważny jak uzyskanie najdokładniejszych informacji. Właściwy dostawca usług zapewni Ci najlepsze, najbardziej pomocne i aktualne informacje, jakie możesz znaleźć. Wiele osób korzysta również z takich usług, aby sprawdzić przeszłość kogoś, kogo chcą zatrudnić. Usługa wyszukiwania numerów okazała się również bardzo przydatna do celów dochodzeniowych. Bez względu na powód korzystania z takiej usługi, najlepszą drogą jest wybranie firmy, która robi wszystko, co obiecuje i która ma dobrą reputację w branży.',
 'Coś się tu dzieje. Stawki są wysokie z konkretnego powodu, możliwe ze względu na niezgodność domu (np. przyczepa/budynek z prefabrykatów?). Wyższa wpłata nie pomoże. Przejdź do LendingTree.com i otrzymuj mnóstwo ofert spamowanych do Ciebie. Przy 20% puchu + dopasowaniu powinieneś mieć około 4,5%.',
 '„Laureat Nagrody Nobla, Paul Krugman, napisał artykuł wiele księżyców temu o ekspansji gospodarczej i podaży pieniądza. Jako ilustrację tego, jak podaż pieniądza wpływa na gospodarkę, użył przykładu spółdzielni opieki nad dziećmi. łatwe do zrozumienia, jak drukowanie pieniędzy i ograniczanie ich (np. poprzez powiązanie waluty z rezerwami złota) może wpłynąć na gospodarkę.Oto fragment z jego strony internetowej (http://web.mit.edu/krugman/www/howfast .html ): ""Wraz z upadkiem tradycyjnej rodziny wielopokoleniowej, w której krewni byli dostępni do opieki nad dziećmi w potrzebie, wielu rodziców w Stanach Zjednoczonych szukało alternatywnych rozwiązań. w którym grupa rodziców zgadza się pomagać sobie nawzajem na zasadzie wzajemności, przy czym każdy rodzic służy zarówno jako opiekunka do dziecka, jak i opiekunka do dziecka. Każda taka współpraca wymaga zasad, które zapewniają, że wszyscy członkowie wykonują sprawiedliwy udział. Jedna naturalna odpowiedź, co najmniej dla osób przyzwyczajonych do gospodarki rynkowej , jest użycie pewnego rodzaju systemu żetonów lub znaczników: rodzice „zarabiają” żetony przez opiekę nad dziećmi, a następnie przekazują te żetony, gdy ich własne dzieci są pod opieką innych. Na przykład niedawno utworzony schronienie w zachodnim Massachusetts używa patyczków do lodów, z których każdy reprezentuje godzinę opieki nad dzieckiem. Kiedy nowy rodzic wchodzi do kurnika, otrzymuje początkowy przydział dziesięciu patyków. Ten system jest samoregulujący, w tym sensie, że automatycznie zapewnia, że \u200b\u200bw dowolnym czasie rodzic poświęci mniej więcej taką samą ilość czasu, jaką otrzyma. Okazuje się jednak, że stworzenie takiego systemu tokenów nie wystarczy, aby spółdzielnia działała prawidłowo. Konieczne jest również, aby mniej więcej właściwa liczba tokenów przypadała na członka. Aby zobaczyć dlaczego, załóżmy, że w obiegu było bardzo mało tokenów. Rodzice będą chcieli przeciętnie posiadać pewną rezerwę żetonów – wystarczającą, aby poradzić sobie z możliwością, że mogą chcieć wyjść kilka razy, zanim będą mieli okazję opiekować się dzieckiem i zarobić więcej żetonów. Każdy indywidualny rodzic może oczywiście próbować zgromadzić więcej żetonów, częściej opieką nad dzieckiem i mniej wychodzenia z domu. Ale co się stanie, jeśli prawie wszyscy będą próbować gromadzić tokeny - tak jak będą, jeśli w obiegu będzie ich bardzo mało? Decyzja jednego rodzica o wyjściu z domu jest okazją do opieki nad dzieckiem. Więc jeśli wszyscy w kurniku starają się powiększyć swoją pulę żetonów, będzie bardzo mało okazji do opiekowania się dzieckiem. To z kolei sprawi, że ludzie będą jeszcze bardziej niechętni do wyjścia i wykorzystania swoich cennych rezerw tokenów; a poziom aktywności w spółdzielni może spaść do rozczarowująco niskiego poziomu. Rozwiązaniem tego problemu jest oczywiście po prostu wydanie większej liczby patyczków do Popsicle. Ale nie za dużo - bo nadmiar patyczków do lodów może stanowić równie poważny problem. Załóżmy, że prawie każdy w kurniku ma więcej patyków niż potrzebuje; wtedy chętnie wyjdą, ale niechętnie będą opiekować się dzieckiem. W związku z tym trudno będzie znaleźć opiekunkę do dzieci - a ponieważ okazje do korzystania z patyczków do lodów staną się rzadkie, ludzie będą jeszcze mniej skłonni do poświęcania czasu i wysiłku na ich zdobywanie. Zbyt wiele tokenów w obiegu może być tak samo destrukcyjnych, jak zbyt mało.” – Paul Krugman, 1997 (dostępna strona internetowa 2010).”',
 'Nie. 188,23 USD ma 11,76 USD podatku = 199,99 USD 188,24 USD ma 11,77 USD podatku – 200,01 USD Tak więc, o ile cena bazowa nie zawierała pół centa za 188,235 USD, rejestr nigdy nie wykazałby nawet 200,00 USD. Jak wygląda paragon do klienta?',
 'Częścią jego obowiązków w zarządzie jest posiadanie osądu przy wyborze dobrych liderów. Właśnie z tego powodu zawiódł. Chyba że uważasz, że Trump jest dobrym przywódcą, w takim przypadku naprawdę nie mamy o czym dyskutować.',
 'To będzie naprawdę bolesne, gdy prezesi będą mogli czytać własne e-maile na komputerze bez pomocy papieru. Będzie to strata dla ludzkości, gdy osoby kontrolujące media i infrastrukturę IT rzeczywiście zrozumieją, jak korzystać z narzędzi, na których polegają. Cywilizacja rozpadnie się, gdy pokolenia będą zbliżać się do miejsca pracy i wymagać bardziej elastycznych harmonogramów. Społeczeństwo będzie musiało zmierzyć się z całkowitym przerażeniem, gdy nowe pokolenie o zróżnicowanym pochodzeniu rasowym, seksualnym i subkulturowym będzie współpracować, aby rozwiązywać codzienne problemy.',
 'Ta odpowiedź pochodzi z mojej interpretacji Publikacji 590 (2011), Indywidualnych Porozumień Emerytalnych (IRA), aw szczególności Czym są Dystrybucje Kwalifikowane? Sekcja. Zanim cokolwiek zrobisz, skonsultuj się ze źródłami samodzielnie lub z pomocą wykwalifikowanego specjalisty. Po pierwsze, zwróć uwagę, że z powodu luki kumulacyjnej możesz wyjąć pieniądze i spłacić je w ciągu 60 dni. Przekroczenie terminu oznaczałoby zapłacenie podatków od wypłaty oprócz 10% kary. Zgodnie z uwagami JoeTaxpayer poniżej, dotyczy to tylko zarobków na koncie. Same składki można wypłacić bez kar (dzięki, Joe!). Po drugie, możesz kwalifikować się do wypłaty 10 000 za kwalifikowany zakup pierwszego domu. W tym przypadku kwalifikacja oznacza pierwszy zakup domu przez siebie, współmałżonka, dziecko, rodzica lub wnuka, dokonany w ciągu 120 dni od odstąpienia od umowy (patrz pierwszy dom w powyższym dokumencie). Wreszcie, nic nie wspomniano o wypłacie wpływającej na roczny limit składki. Wszelkie nowe środki wpływające na konto to nowe środki wliczane do limitu składki (z wyjątkiem luki 60-dniowej). Odpowiadając na twoje pytanie, to: możesz odrobić pieniądze tylko w pierwszym scenariuszu (60-dniowa luka). Kwalifikowane wypłaty pozwalają uniknąć kar, ale o ile wiem, nie wpływają na limit wkładu. Istnieje kilka innych szczegółów, które mogą zależeć od twojego wieku, statusu rezerwisty, stanu zdrowia itp. Przeczytaj uważnie dokument, aby sprawdzić, czy którekolwiek z nich dotyczą ciebie.',
 'Aby zaoszczędzić jak najwięcej pieniędzy - nie wymieniaj ich, sprzedaj je osobie prywatnej. Dealerzy zawsze dadzą ci mniej, bo w końcu będą sprzedawać tym samym prywatnym stronom, więc po co ci pośrednik? Craigslist jest twoim przyjacielem.',
 'tak, liczysz podwójnie. Twój zysk wynosi od 7,25 do 8 USD LUB (7,75 do 8,50 USD). innymi słowy, kupiłeś akcje po 7,75 USD i sprzedałeś po 8,00 USD i zarobiłeś dodatkowo 0,50 USD. Zysk = 8,00-7,75 + 0,50 USD (oczywiście wszystko to przy założeniu, że akcje są na poziomie 8,00 USD lub wyższym, gdy opcja wygaśnie. Jeśli jest poniżej, to Twój zysk = cena rynkowa - 7,75 USD + 0,50 USD, tak przy okazji, oświadczenie nie wywoła mnie do czasu, gdy cena akcji osiągnie 8,50 USD jest to błąd.Zapłacili już 0,50 USD za prawo do zakupu akcji po 8,00 USD.Jeśli akcje wyniosą 8,01 USD w dniu wygaśnięcia, opcje zostaną zrealizowane (uważam, że automatycznie).',
 'Jak wspomniał keshlam, ubezpieczenia i inwestycje nie powinny być generalnie mieszane. Ubezpieczenie terminowe to najlepsze i najtańsze ubezpieczenie. To działałoby lepiej niż opcja zwrotu pieniędzy, którą masz. tj. weź ubezpieczenie terminowe na tę samą kwotę, zainwestuj różnicę między ubezpieczeniem Premium of Term Insurance a opcją zwrotu pieniędzy. Nawet jeśli zainwestujesz tę różnicę w Bank FD, zwrot jest znacznie większy niż to, co daje Twoja polisa zwrotu pieniędzy. Plany emerytalne nie są wskazane. Chociaż IRDA w ostatnim czasie całkiem ją usprawniła, wciąż jest pewna kwota, która wchodzi w prowizję, a zwroty od dostawców rent dożywotnich [roczna płatność, którą otrzymujesz po przejściu na emeryturę] są mniejsze niż to, co otrzymujesz od FD. tj. obecnie stawki rent dożywotnich mieszczą się w przedziale 5-6%, a roczne FD w przedziale 7-8%. Jedynym powodem, dla którego należy wybrać plan emerytalny lub plan Money Bank, byłoby to, że ktoś nie jest zdyscyplinowany finansowo lub nie może pogodzić się z faktem, że ubezpieczenie terminowe pomimo niedawania żadnych zwrotów jest znacznie lepsze.',
 'z wyjątkiem tego, że większość firm to małe firmy, a większość właścicieli firm kończy w pewnym momencie jako rodziny. Zaczynam działalność za granicą i będę opodatkowany w USA w wysokości 35%, nawet jeśli tam nie mieszkam. Są sposoby na obejście tego, ale nie jestem jeszcze pewien, jak to zrobić, ani nie zarabiam jeszcze wystarczająco dużo pieniędzy, aby uzasadnić ponoszenie kosztów z góry',
 'Nie ma tutaj eksperta, ale domyślam się, że wynika to ze skali ścinania i szerokich uderzeń, jakie to spowodowałoby. Zakaz jest dość poważnym krokiem, więc firmy i osoby fizyczne muszą podjąć kroki, aby iść w tym kierunku. Stacje benzynowe, ciężarówki z gazem, rafinerie ropy naftowej, sklepy samochodowe, dealerzy, producenci, sklepy z częściami samochodowymi są jednymi z wielu, wielu dotkniętych. Gdyby wymagali, aby ta zmiana nastąpiła za trzy lata, byłaby to katastrofa. Spędziliśmy stulecie wpadając w ten bałagan. Nie mogę pośpiesznie wyskoczyć.',
 'Jeden jest właścicielem baru/restauracji i jest milionerem, ale twierdzi, że nigdy nie korzystał z niczego, czego nauczył się na studiach. Jest bardziej dyrektorem operacyjnym, więc w pewnym sensie nie musi myśleć o ekonomii biznesu. Musi tylko działać/utrzymać. Drugi stracił pracę, więc rodzice kupili mu stację benzynową. Ci ludzie nigdy tak naprawdę nie poszli drogą korporacyjną, więc nie są najlepszymi przykładami, imo.',
 'Ponieważ przelew bankowy wymaga procesu od pojedynczego banku do banku, jest zwykle droższy niż automatyczna izba rozliczeniowa, która wymaga minimalnego zaangażowania osób w instytucjach finansowych. Wiele transakcji ACH wiąże się z niewielką opłatą lub nawet bez opłaty, ponieważ są one przeprowadzane z większą wydajnością. Jeśli jednak chcesz mieć lepszą gwarancję, że Twoje pieniądze dotrą na czas, warto uiścić opłatę za przelew bankowy. W obu przypadkach możliwe jest popełnienie błędów. Ponieważ jednak często przeglądasz informacje przed ich wysłaniem przelewem bankowym, metoda ta jest nieco bezpieczniejsza. Ponadto, ponieważ tożsamość jest weryfikowana za pomocą przelewów bankowych, które odbywają się między kontami bankowymi, ryzyko oszustwa jest mniejsze. Przelewy bankowe, które odbywają się między instytucjami finansowymi, są ogólnie uważane za dość bezpieczne. z http://www.depositaccounts.com/blog/difference-between-wire-transfer-and-ach.html',
 'Nie znam się na biznesie, ale wydaje mi się, że to bardzo dobry pomysł. Moja żona pracuje w firmie non-profit, ale dyrektor generalny nadal zarabia 8 000 000 dolarów rocznie, *nie* licząc premii. Myślę, że w celach zarobkowych dyrektor generalny mógłby z łatwością zapłacić więcej pracowników, aby wypełnić lukę powstałą przez zmniejszenie bezpłatnej siły roboczej, do której jest przyzwyczajony.',
 '„To wielkie wyróżnienie, o którym mówisz: czy Don złożył wniosek o osobisty BK lub Corp bk? W kwietniu 2011 r. Dziennik The Wall Street [zapytał go] (http://blogs.wsj.cccom/washwire/2011/04 /11/trump-będzie-prawdopodobnie-działał-jako-niezależny-jeśli-nie-wygra-gop-nominacja/): Czy ktoś, kto wielokrotnie składał wniosek o upadłość, powinien zarządzać finansami krajowymi w czasie, gdy mamy duży dług problem? Jego odpowiedź? ""Nigdy nie złożyłem wniosku o ogłoszenie bankructwa." "...um... mówiąc NAJMNIEJ, że to semantyka, zaklasyfikowałbym to jako jawne kłamstwo. WSZYSTKO, jest Prezesem, Dyrektorem Generalnym, Prezesem Zarządu - odpowiada (dopóki sprawy nie pójdą na południe) wtedy inwestorzy i dłużnicy zostają z pustą skorupą.Oto kilka przykładów: * Bankructwo Trump Plaza Hotel – 2 listopada, 1992, Trump\'s Plaza Hotel został zmuszony do złożenia wniosku o ochronę upadłościową na podstawie Rozdziału 11. Po tym, jak nie był w stanie spłacić swoich długów, Trump zgodził się zrezygnować z 49% udziałów w tym luksusowym hotelu na rzecz Citibank i pięciu innych pożyczkodawców. * Zamknięcie Trump Shuttle – Trump Shuttle przestał istnieć, gdy połączył się z Shuttle Inc, działającym jako USAir Shuttle w 1992 roku. * Osobiste bankructwo Donalda Trumpa – Do 1994 roku Trump obciął dużą część swojego osobistego długu o wartości 900 milionów dolarów i zmył 3,5 miliarda dolarów w zadłużeniu biznesowym swojego portfela. * Upadłość Trump Hotels & Casino Resorts – 21 listopada 2004 roku firma Trumpa złożyła wniosek o upadłość. Trump powiedział, że zgłoszenie to „naprawdę tylko kwestia techniczna” jako najlepszy sposób na wdrożenie planu restrukturyzacji. * Upadłość personalna Donalda Trumpa (ponownie) – po raz kolejny Trump złożył wniosek o ochronę przed upadkiem osobistym i zrestrukturyzował swój dług w 2004 roku. obligatariuszy nad restrukturyzacją miażdżącego długu. * GoTrump.com – internetowa wyszukiwarka podróży Donalda Trumpa została uruchomiona w 2006 roku. Zaledwie rok później upadła. * Trump 29 Casino – obecnie znane jako Spotlight 29 Casino, ponieważ zaangażowanie Donalda Trumpa w zarządzanie/własność zakończyło się w 2006 roku). * Donald Trump Ocean Resort Baja – Ten meksykański kurort nigdy nie został zbudowany, a depozyty inwestora (do 500 000 USD) nie zostały zwrócone. Trump twierdzi, że ci kupujący mają „szczęście”, ponieważ straciliby więcej pieniędzy na rynku tankowania, gdyby projekty zostały faktycznie zbudowane. * Trump Towers Tampa – Trump jest obecnie pozwany w Tampa na Florydzie za przyjmowanie depozytów na 52-piętrowy apartamentowiec, którego nigdy nie zbudował. Żaden z kupujących nie odzyskał swoich 45 000 $ depozytów. I ironicznie, początkowa sprzedaż tego mieszkania była tak udana, że \u200b\u200bwszystkie depozyty zostały zwrócone, aby uzyskać wyższą cenę. * Trump International Hotel and Tower Chicago – Trump zbudował drugi najwyższy budynek w Chicago… nie spłacił również pożyczki w wysokości 40 milionów dolarów. Zamiast spłacać kredyt bankowy, Trump zażądał, aby ten sam bank wypłacił mu 3 miliardy dolarów za „podkopywanie projektu i niszczenie jego reputacji”. * Trump Magazine – prywatna publikacja Trumpa (która była skierowana do zamożnych czytelników w większości rynki amerykańskie) ucierpiały z powodu spadku sprzedaży reklam. Złożono 19 maja 2009 roku. Była to trzecia nieudana próba Trumpa oferowania magazynu noszącego jego imię. * Trump International Hotel & Tower New Orleans – Gdyby powstał, Trump Tower stałby się najwyższym budynkiem w Nowym Orleanie i stanie Luizjana (70 pięter). Ale projekt został wstrzymany w lutym 2009 r. * Upadłość Trump Entertainment Resort Holdings – 17 lutego 2009 r. operator kasyna Trump Entertainment Resorts Inc złożył wniosek o ochronę przed upadłością na podstawie rozdziału 11 (ze wskaźnikiem zadłużenia 50 mln USD w aktywach do jego 500 mln USD w długach). * Donald Trump SoHo Hotel Condominium – Donald Trump został pozwany za oszustwo w związku z jego ofertą mieszkania w nowojorskim SoHo w 2010 roku. Sprzedano 50, 60 procent lub więcej „”, podczas gdy w rzeczywistości sprzedano zaledwie 16% jednostek. * Trump Ocean Resort Baja Mexico – Zamiast luksusowego kompleksu domów wakacyjnych z 525 mieszkaniami z basenami i kortami tenisowymi, ten projekt zapowiada się na prawną bitwę z wielką dziurą w ziemi. Dziesiątki wściekłych kupujących pozwały Trumpa za nieukończenie projektu. Trump twierdzi, że użyczył projektowi tylko swojego nazwiska (i to programiści pozwolili, aby projekt się nie powiódł). * Trump International Hotel & Tower Fort Lauderdale – budowa miała zostać ukończona do końca 2009 r. i obejmowała 298 lokali hotelowych. Po niespłacaniu pożyczki w wysokości 139 milionów dolarów Donald Trump ogłosił w listopadzie 2010 r., że nie jest już związany z projektem. * Trump International Hotel & Tower Las Vegas – do końca lutego 2010 roku, hotel z 1282 mieszkaniami został zamknięty tylko na 302 mieszkania. Odpowiada to wskaźnikowi pustostanów 23,6%. Zmuszono go do wynajmu budynku na mieszkania. * Trump International Hotel & Tower w Dubaju – ten 62-piętrowy budynek o mieszanym użytkowaniu na Złotej Mili Palm Jumeirah został po raz pierwszy ogłoszony w 2005 roku. Budowa nigdy nie została rozpoczęta, a projekt o wartości 2,9 miliarda dolarów został anulowany i zastąpiony centrum handlowym. Wracając więc do rozróżnienia – czy złożył wniosek o osobisty BK? Nie. Czy złożył wniosek o osobistą ochronę BK podczas restrukturyzacji zadłużenia - TAK. Czy manipuluje prawami korporacji BK, grając w skorupę korporacji i ubiegając się o ochronę BK - Tak. Czy to mądry biznes? Albo oszustwo? TL:DR - Magnesy Suko! *Edytuj do formatowania"',
 '> Twierdzę, że ich sytuacja w zakresie prawdziwego bogactwa jest lepsza niż nasza z powodu stałego pozytywnego napływu zagranicznego bogactwa z lepszego eksportu fizycznego. Tak, porozmawiajmy o prawdziwym bogactwie. W rzeczywistości bycie eksporterem netto oznacza, że \u200b\u200bpracujesz i używasz prawdziwych zasobów, aby wytwarzać prawdziwe towary, które następnie wysyłasz, aby poprawić czyjś standard życia. W zamian otrzymujesz *mniejszy* stos prawdziwych dóbr, które przyczyniają się do twojego standardu życia, plus stos obcej waluty, aby zrekompensować różnicę. ...hura? Wychodzisz na prowadzenie pod względem finansowym, ale w realnym handlu tracisz. >To jest argument, który wspierałeś przez cały czas!!! Niezły obrót, stary >: [ Wcale nie oś. Podkreślenie dolnej linii, która jest *prawdziwymi* ograniczeniami w przeciwieństwie do finansowych. Powiedzenie, że nie może nam zabraknąć pieniędzy, to nie to samo, co powiedzenie, że nie możemy przekroczyć innych limitów. Chcę wyjaśnić, jakie są te granice. Fakt, że nazwałeś to osią, potwierdza, że \u200b\u200bmuszę to przeliterować.',
 '„Szybka spłata domu powinna być priorytetem na drugim poziomie, za upewnieniem się, że masz podstawowe oszczędności, ale zdecydowanie wyprzedza wszelkie obawy związane z inwestowaniem, ponieważ twój dom nie jest inwestycją; to twój dom. (Jeśli jesteś odważny/ na tyle głupi, by próbować kupować domy jako inwestycje w obecnym klimacie, to oczywiście nie dotyczy ciebie!) To nie jest kwestia finansowa, ale kwestia podstawowej ostrożności. praca, wypadek samochodowy, dziecko zachoruje na raka, itp.) będzie to ogromnym obciążeniem dla Twoich zasobów finansowych. nie możesz zostać wykluczony i wylądować na ulicach, a to jest warte więcej niż jakakolwiek stopa zwrotu, której możesz rozsądnie oczekiwać nawet w najlepszych czasach. że nie możesz sobie pozwolić na przegraną”. „W świetle tego rozważ to: jeśli masz kredyt hipoteczny, który nie jest spłacony, dokładnie to robisz. Stawiasz zakład przeciwko bankowi, że pozostaniesz wypłacalny wystarczająco długo, aby spłacić kredyt hipoteczny, a Twój dom jest zakładem. Kredyty hipoteczne mogą być złem koniecznym, gdy ceny mieszkań są takie, jakie są, ale nie popełnij błędu, są złe. Pozbądź się swojego tak szybko, jak to możliwe.”',
 'W przypadku takich transakcji transgranicznych naprawdę powinieneś zasięgnąć porady księgowego lub prawnika, który się w nich specjalizuje, ponieważ mogą istnieć umowy podatkowe między nimi, które komplikują sytuację. Jednak na ogół pożyczanie pieniędzy samo w sobie nie ma konsekwencji podatkowych i nie ma ograniczeń jako takich. Musisz wziąć pod uwagę następujące punkty: Jeśli jest to zero lub mniej, niż mógłbyś uzyskać komercyjnie, twój przyjaciel skutecznie podaje różnicę między stopami procentowymi. Jeśli Twój przyjaciel z Korei ma powiązania ze Stanami Zjednoczonymi, może podlegać podatkowi od darowizn. W praktyce ma to znaczenie tylko wtedy, gdy całkowita ilość prezentów, jakie dają komukolwiek przez całe życie, plus wielkość ich majątku przez całe życie, jest duża. Osoby spoza USA są zwolnione, chociaż jeśli kwoty są wystarczająco duże, mogą wymagać zgłoszenia. Instytucje finansowe są zazwyczaj zobowiązane do zgłaszania dużych transakcji międzynarodowych (typowe progi wynoszą około 10 000 USD) do kontroli przez rząd, na wypadek, gdyby transakcja była związana z czymś nielegalnym. Nie powinno to stanowić problemu samo w sobie, ale powinieneś mieć świadomość, że tak się stanie. Nie powinno mieć znaczenia, w jaki sposób przekażesz pieniądze, ale rozsądnie byłoby uzyskać jak najwięcej dokumentacji w przypadku późniejszych pytań. Najlepszym miejscem na uzyskanie dalszych porad będzie bank w USA, do którego początkowo będziesz przekazywać pieniądze. To naprawdę pytanie do prawnika, biorąc pod uwagę transgraniczny charakter transakcji, ale ty i twój przyjaciel powinniście podpisać umowę określającą, jak i kiedy pożyczka zostanie spłacona. Twój przyjaciel powinien również rozważyć założenie pożyczki jako kredytu hipotecznego i pobranie opłaty za Twój dom. Nawet jeśli twój przyjaciel ci ufa, opłata za dom ochroni go w przypadku problemów finansowych i roszczenia innego wierzyciela do domu.',
 'Miami na Florydzie jest jednym z najcenniejszych miejsc do robienia interesów. Nie tylko do mówienia, ale Amerykanie i ludzie z całego świata. Jego klimat i kupno biznesu w florydzkiej infrastrukturze sprawiają, że są one kolebką par excellence wielu przedsiębiorców-imigrantów. Będąc miastem kosmopolitycznym, konkurencja jest bardzo żmudna - ale bardzo możliwa, jeśli poświęcisz tyle energii, ile powinieneś. Kiedy zdecydujesz się podjąć, być może pierwszą rzeczą, o której myślisz, jest rzucenie czegoś od zera. A to wiąże się z czasem tworzenia i rozwoju, testowania, walidacji, badań rynku i klientów.',
 'Za tak niewielką kwotę naprawdę nie uważam, że warto ją wypłacić. Dlaczego nie przenieść go do tradycyjnej IRA lub nowego 401k / 403b?',
 'Głównym uzasadnieniem giełdy jest kojarzenie inwestorów z możliwościami inwestycyjnymi. Jest to rozsądnie wykonalne tylko przy inwestycjach długoterminowych. Traderzy wysokiej częstotliwości nie są zainteresowani inwestycjami, są zainteresowani kupowaniem tanio i sprzedażą drogo. Posiadanie dość solidnych akcji przez dłuższy czas wiąże ich kapitał, co jest jednym z powodów, dla których popularniejszy jest szybszy biznes związany z opcjami. Tak więc ich głównym sposobem działania jest wypłukiwanie faktycznie istniejących inwestycji, pozwalając inwestorom płacić więcej, niż otrzymują odbiorcy inwestycji. Do tej pory większość interesów na giełdzie jest pośrednia i próbuje zgadywać, dokąd trafiają pieniądze, a nie dokąd idzie biznes. Po pierwsze, prowadzi to do tego, że wyceny giełdowe są w dużej mierze zawyżone w stosunku do faktycznych, zaangażowanych transakcji. A ponieważ zaangażowanie w inwestycję staje się rzadkie, rynek staje się bardziej niestabilny i niestabilny: pieniądze krążą w kółko. Szybki handel polega na bieganiu przed tym, gdzie trafiają pieniądze, w oczekiwaniu na rynek. Ale jeśli nie ma rzeczywistego rynku, którego można by się spodziewać, tylko ludzie wyprzedzają wyobraźnię innych ludzi, którzy wyprzedzają pieniądze, wypłata netto zbliża się do zera, gdy stosunek poważnych rzeczywistych inwestycji w namacalne cele spada. Ogólnie rzecz biorąc, handel o wysokiej częstotliwości zbiega się do schematu Ponzi, a ty próbujesz znaleźć się wśród zwycięzców takiego schematu. Ale konkuruje tu całe mnóstwo ludzi i zasadniczo zysk netto jest bliski zeru ze względu na duże ilości w obiegu, w przeciwieństwie do tego, co kończy się w rzeczywistych inwestycjach namacalnych. To zupełnie inna gra z innymi zasadami, czerpiąca z oryginalnej idei giełdy. Musisz więc dowiedzieć się, co powinny robić twoje pieniądze zgodnie z twoimi planami.',
 '„Znam faceta, który przez kilkadziesiąt lat trenował duże WM w wielu dużych firmach i który odniósł dla nich ogromny sukces. Opracowanie rekomendacji w formacie „Wakacje docelowe” było bardzo udane – zaproś jednego ze swoich wielorybów na prawdziwy wypad (nie tylko wypad w golfa, ale raczej prywatny odrzutowiec na weekend wędkarski na pełnym morzu lub tak blisko, jak to tylko możliwe) i poproś go, aby przyprowadził kilku przyjaciół.',
 'Falowniki ostatecznie pomagają w osiągnięciu niższych lub wyższych poziomów napięcia w systemie. Izolatory są popularnymi komponentami stosowanymi w tradycyjnych urządzeniach elektronicznych, takich jak laptopy i telefony komórkowe oraz w różnych zastosowaniach medycznych. Inwertery i izolatory można łatwo kupić w przystępnej cenie w sklepie internetowym lub elektronicznym.',
 'Nie ma mowy, inne gatunki mają obsesyjnych fanów jako dorośli – przychodzą mi na myśl fantasy i sci-fi, chociaż myślę, że rzeczy takie jak koszulki, kubki itp. pasowałyby do większości popularnych filmów, ludzie po prostu nie chcą ryzykować. Na przykład w Japonii przemysł anime żyje z obsesyjnych (mężczyzn, zazwyczaj młodych dorosłych) fanów.',
 'W zapisie księgowym obciąż odpowiednie konto wydatków (materiały biurowe itp.) i skredytuj konto kapitału własnego. Rachunek kapitałowy powinien nazywać się podobnie jak inwestycje partnerskie lub coś w tym stylu. Możesz wprowadzić je wszystkie osobno, w określonych podanych terminach lub jako jeden wpis. Niektórzy decydują się podsumować wydatki, które ponieśli osobiście i wprowadzają tylko jeden wpis na miesiąc, aby zminimalizować czas wprowadzania danych, a także dlatego, że efekt końcowy jest taki sam. Oczywiście powyższe zakłada, że \u200b\u200buważasz te zakupy za inwestycje w firmę i nie oczekujesz, że firma ci się zwróci. Jeśli oczekujesz spłaty, możesz zamiast tego wprowadzić rachunek lub zasilić konto, takie jak „Pożyczka od udziałowca”, zamiast konta kapitałowego.',
 'Jest bezpośrednio odpowiedzialna za kilka naruszeń bezpieczeństwa, które Yahoo miała podczas swojej kadencji, o które prawdopodobnie toczą się procesy sądowe. Już samo to kosztowało akcjonariuszy dużą wartość firmy, w wyniku czego Mayer musiała zrezygnować z procenta swojego wynagrodzenia.',
 'To zależy od ciebie, ale nie bawiłbym się moimi emeryturami, gdybym był w twojej sytuacji. Twój potencjał zarobkowy podczas lat emerytalnych prawdopodobnie osiągnie najniższy poziom. Czy naprawdę chcesz ryzykować, że zostaniesz zmuszony do bycia witaczem Wal-Martu, gdy masz 80 lat? Ponadto, biorąc pod uwagę, że twój potencjał zarobkowy jest prawdopodobnie na szczycie lub w pobliżu, koszt alternatywny dla każdej godziny twojego życia jest teraz znacznie wyższy niż później. Więc ostatecznie będziesz pracował trochę ciężej teraz lub dużo ciężej później za mniejsze pieniądze.',
 'Na przykład w dalekim stanie Nowy Jork prawdopodobnie taniej jest przewozić gaz z rafinerii poza Montrealem niż z rafinerii poza Nowym Jorkiem czy Bostonem. Co dziwne, poza Bostonem nie ma żadnych rafinerii. W Massachusetts w ogóle ich nie ma. W rzeczywistości nie ma ich również w Nowym Jorku, New Hampshire, Vermont, Maine, Connecticut czy Rhode Island. W pobliżu Nowego Jorku są dwie rafinerie, ale w New Jersey.',
 '„Jeśli nie chcesz podejmować żadnego ryzyka i chcesz, aby Twoje pieniądze były płynne, to najlepszym miejscem do „„inwestowania”” takich pieniędzy jest ubezpieczona lokata bankowa, np. wysokooprocentowane konto oszczędnościowe. prawdopodobnie nie znajdziesz oprocentowania konta oszczędnościowego, które jest zbliżone do oprocentowania kredytu hipotecznego, więc z punktu widzenia liczb lepszą decyzją jest spłata większej kwoty kredytu hipotecznego lub innego długu. ale ma lepszą wypłatę niż zwykłe oszczędzanie pieniędzy na koncie bankowym. Jeśli jednak zdecydujesz się spłacić większy dług, sugeruję, abyś nadal trzymał na boku wystarczającą ilość gotówki, aby mieć odpowiedni fundusz awaryjny. Ponieważ chcesz bezpieczeństwa i płynności, nie rób tego. t oczekiwać wysokich zysków z takich pieniędzy”.',
 '„Stwórz dla siebie sensowny cel, który odciągnie Cię od impulsywnego wydawania wszystkich pieniędzy i pomoże Ci skierować go na coś bardziej znaczącego. Może jesteś ciekawy, jak mało pieniędzy możesz żyć w ciągu jednego roku i jesteś na wyzwanie. Może chcesz wziąć cały rok wolnego od pracy. Podróż dookoła świata. Lub stworzyć konto niezależności finansowej, pieniędzy, które są na to konto NIGDY nie należy ruszać, chodzi o to, aby żyć z zainteresowanie, które to wyrzuca. Gorąco sugeruję, abyś posłuchał audiobooka ""ŚWIADOMOŚĆ DOBROBYTU"" Fredrica Lehrmana. Prawdopodobnie możesz znaleźć kopię w swojej lokalnej bibliotece lub kupić, jeśli nie amazon."',
 'Nie, zawsze podawaj IRS najbardziej aktualne dane adresowe, nie tylko dlatego, że będą one używać tego adresu do wysyłania ważnych informacji, takich jak czeki na zwrot pieniędzy lub powiadomienia o brakach. Zgodnie z instrukcjami 1040, należy wpisać swój adres, bez wzmianki o poprzednich adresach. Ponadto, jeśli zmienisz adresy po złożeniu wniosku, IRS dostarczył formularz 8822, aby powiadomić ich o nowym adresie. Istnieje podobny formularz 8822-B dla adresów firmowych. Będą używać Twojego numeru ubezpieczenia społecznego (SSN), indywidualnego numeru identyfikacyjnego podatnika (ITIN) lub numeru identyfikacyjnego pracodawcy (EIN), aby śledzić, kim jesteś. Nie ma sensu celowe podawanie nieprawidłowego adresu, a w rzeczywistości jest to technicznie nielegalne, ponieważ podpiszesz i poświadczysz zwrot jako prawdziwy i dokładny według swojej najlepszej wiedzy.',
 'Z mojej wiedzy, saldo karty kredytowej nie może być tak przeniesione. Z drugiej strony saldo karty debetowej może. Wszystkie banki posiadają portale internetowe, na których możesz się zalogować i zobaczyć wszystkie swoje konta. (Inną opcją jest telefon lub udanie się do banku i przejście przez ten sam proces) Aby dokonać przelewu do banków w innych krajach, potrzebujesz zarówno danych konta (imię osoby, numer konta), jak i międzynarodowych identyfikatorów banku (dokładna nazwa, numer Swift ). Jeśli masz te informacje, możesz po prostu przelać pieniądze, a następnie twoi rodzice (lub ty) mogą użyć ich do spłacenia długu. Inną opcją byłoby wyznaczenie siebie jako płatnika długu (jeśli bank na to pozwala), a innymi opcjami byłyby proste usługi pożyczania pieniędzy, takie jak na przykład Western Union. Upewnij się również, że Twój bank będzie znał WSZYSTKIE możliwe sposoby postępowania. Mam nadzieję że to pomoże! Robert',
 '"To groźba? Cieszę się, że mogę pokazać ci moje kwalifikacje... MBA + CFA. Zapewniłeś ZERO kopii zapasowej... ciągle upierasz się, że muszę się mylić (plus wszyscy ci, którzy twierdzą, że są opóźnieni i prawdopodobnie śmieć ludzi). „T BELIEVE””, ponieważ w rzeczywistości nie jesteś w stanie poprzeć swojego stanowiska obiektywnymi dowodami. Wierzę również, że to ty uciekasz się do wyzwisk… a nie na odwrót. Ludzie zdobywają je po zdobyciu doświadczenia… .to właśnie pomaga im się wyróżnić...nie, gdzie nie sugerowałem, żeby go nie zdobywać, atakuję twoją radę, aby iść zaraz po studiach i mieć zero doświadczenia.Zastanawiam się, co mieliby ludzie z r/MBA powiedzieć o niezliczonej liczbie rekruterów lub niezliczonej liczbie menedżerów ds. Rekrutacji. Narażasz tego dzieciaka na rozczarowanie.',
 'To, o czym mówisz, to kontrola cen. Stany Zjednoczone Ameryki A stosowały w przeszłości kontrolę cen kilka razy. W 1942 r. istniała maksymalna płaca, jaką można było płacić robotnikom. Pracodawcy oferowali więc dodatkowe świadczenia, takie jak urlop zdrowotny i płatny. W latach 1971-1973 administracja Nixona ustalała cenę gazu. Pomogło to spowodować niedobór ropy. [https://en.wikipedia.org/wiki/1973_oil_crisis](https://en.wikipedia.org/wiki/1973_oil_crisis) – Obecnie obserwujemy wiele kontroli cen w postaci kontroli czynszów. Niedopuszczenie do wzrostu cen czynszów nie zachęca deweloperów mieszkaniowych do budowania większej liczby mieszkań. Problem z kontrolą cen polega na tym, że nie mówią konsumentom, aby przestali konsumować. Powiedz, czy jest wojna i wojsko potrzebuje całego metalu, jaki może zdobyć. Pozwalając na wzrost cen samochodów i innych wyrobów metalowych. Ludzie nie kupią tylu samochodów i nie naprawią tego, co mają, uwalniając metal na czołgi. Również producenci metalu zarobią więcej na wyższych cenach i ponownie zainwestują swoje zyski, aby wyprodukować więcej metalu na czołgi i bardzo niewiele drogich samochodów. Ale jeśli ceny nie wzrosną, ludzie będą kupować samochody jak zwykle, a rząd spróbuje zużyć metal na czołgi. Cena metalu jest taka sama, więc producenci metali nie zarobią zbyt wiele, ponieważ nie będą mogli ponownie zainwestować w rozszerzenie produkcji. Największym przykładem zmowy cenowej był Związek Radziecki. Ale jeśli spojrzymy pod maskę, w całym Związku Radzieckim były długie kolejki i braki. Ponieważ radzieccy planiści starali się ustalać ceny dla każdego produktu na podstawie wielu zmiennych, takich jak roboczogodziny i potrzeby poszczególnych osób. Ale żadne równanie matematyczne nie wydawało się działać. Sowieci zrezygnowali i wykorzystali ceny z katalogu Sears do niektórych produktów, takich jak buty. Jeśli chcesz dobrze poczytać na ten temat, to jest to naprawdę dobry artykuł. [https://www.libertarianism.org/blog/socialist-calculation-iii-value-capital-goods](https://www.libertarianism.org/blog/socialist-calculation-iii-value-capital-goods)',
 'Chcę wiedzieć, że podlega opodatkowaniu. Wszelkie wytyczne Zgodnie z przepisami dotyczącymi podatku dochodowego, podatek ten podlega opodatkowaniu. Kwota zostanie potraktowana jako prezent dla Ciebie. Limit tego w ciągu roku [dla wszystkich znajomych] to 50 000 rupii. W przypadku przekroczenia limitu cała kwota podlega opodatkowaniu. Będziesz musiał zadeklarować to jako inny dochód i zapłacić podatki zgodnie ze swoimi przedziałami podatkowymi.',
 'Mając ograniczone możliwości do grania w gry, po prostu kupię gry, w które chcę grać. Między sesjami może minąć miesiąc. Nie zamierzam subskrybować czegoś, z czego nie będę korzystał tak często. Będę nadal budować bibliotekę, a kiedy będę stary i przejdę na emeryturę, będę miał niesamowity system gier, na którym będę mógł spędzać mój okaleczony czas.',
 'Neal Neilinger pracował wcześniej w Dresdner, BNP Paribas (BNPP.PA) i NSM Capital Management.Calyon, jednostce największego francuskiego banku detalicznego Credit Agricole (CAGR.PA), powiedział, że Neilinger będzie podlegał Jimowi Siracusa, globalnemu szefowi ds. zadłużenia i kredytów rynków długu i odgrywałby globalną rolę w ramach linii produktów dla rynków długu i kredytów.',
 'Douglas Kass skraca indeksy od ponad dwóch lat i jest tak daleko w dołku, że nigdy nie jest w stanie wyjść na zero. Jest prawie tak zły, jak Gartman, jeśli chodzi o przepowiednie. Nie jestem pewien, czy jest przeciwnikiem, czy tylko idiotą, ale według jego wcześniejszych danych jest jednym z najgorszych analityków w branży. Haniebny',
 '„FYI, Stany Zjednoczone nie są jedynym krajem na świecie. Jeśli spróbujesz powstrzymać ludzi przed zarabianiem pieniędzy, pójdą to zrobić gdzie indziej. Inne kraje są bardziej niż chętne i kompetentne, aby zaakceptować tych ludzi z HFT. Nawet jeśli wszystkie kraje przestaną HFT. W internecie będą szyfrowane czarne rynki. Google „ciemne baseny”. Organy regulacyjne są o lata świetlne za pomysłowością wykazaną przez Wall Street w wykrywaniu nieefektywności na rynku. Komputery i finanse ilościowe nie znikną. Ty nie może prosić ludzi o handel za pomocą emocji, jak w czasach Wielkiego Kryzysu”.',
 'Jeśli chcesz posprzątać mieszkanie, obszar domu lub pomieszczenia komercyjne, ważne jest, abyś zajął się rzeczami, które pomogłyby ci w uzyskaniu dokładnych opcji. Z czasem wszystko się zmieniło, więc powinieneś skorzystać z opcji czyszczenia komercyjnego.',
 'Gdyby stało się to wyborem czytania książek, a nie szukaniem praktyk w branży, wybrałbym to drugie. Jeśli jest to materiał uzupełniający do stażu, myślę, że te, które wymieniłeś, są w porządku. Czytanie książki o ciągle zmieniającej się branży naprawdę nie da ci awansu. Doświadczenie jest. Biorąc to pod uwagę, tematy związane z płynnością, transakcjami repo i zarządzaniem ryzykiem mają kluczowe znaczenie, jeśli wchodzisz do branży finansowej. W przypadku handlu propami nie będzie zbyt wielu ludzi piszących o tym, jak pisać podręczniki w branży, ponieważ wtedy mają większą konkurencję ze swoim doświadczeniem. IMO Dlatego musisz pracować z tymi ludźmi i zdobywać wiedzę z pierwszej ręki. Handel nie jest czymś, o czym możesz przeczytać, musisz to zrobić. Zwłaszcza, gdy konkurujesz z ludźmi, którzy robili to przez całe życie.',
 'Pamiętaj też, że bycie wykonawcą oznacza, że \u200b\u200bnieuchronnie będziesz mieć okresy między umowami; masz tendencję do bycia bez pracy częściej niż pracownik najemny. Musisz ustalić swoje stawki tak, aby średni dochód, łącznie z przestojami, sumował się do płacy wystarczającej na utrzymanie, obejmującej wszystkie świadczenia, które nie są objęte ubezpieczeniem. Jeśli firma zatrudnia wykonawcę, rozumie, że jest to część kompromisu. Unikają zaciągania długoterminowego zobowiązania, gdy nie mają długoterminowej potrzeby i akceptują, że ta wygoda może kosztować nieco więcej w krótkim okresie.',
 'LATA temu ówczesny właściciel mojej obecnej firmy był w terenie z kilkoma naszymi sprzedawcami. Kiedy nasza maszyna się zepsuła, gdy byli na miejscu, on i sprzedawcy naprawili maszynę na miejscu. W garniturach. Kupił sprzedawcom nowe garnitury i ten klient do dziś jest naszym klientem. W branży obsługa klienta jest nie do przecenienia. Inżynierowie mają długą pamięć zarówno dla tych, którzy zostawili ich na haju i na sucho, jak i tych, którzy ich ratowali.',
 '„To najlepszy tl; dr, jaki mogłem stworzyć, [oryginalny](https://www.brookings.edu/wp-content/uploads/2017/06/es_20170626_whengrowthisnotenough.pdf) zredukowany o 97%. bot) ***** > Rewolucja Reagana zwiastowała bardziej ograniczone podejście do polityki gospodarczej, mające na celu przede wszystkim wspieranie zagregowanego wzrostu gospodarczego poprzez wzmocnienie sektora prywatnego > Należy mieć na uwadze rozróżnienie między tymi dwoma rodzajami polityk, w tym uznanie, że ograniczenie przepisów chroniących na przykład pracowników zasiedziałych może wymagać zrównoważenia wzrostem, a nie spadkiem aktywnej polityki w celu wspierania niezbędnych dostosowań na rynku pracy. być skutecznie przesuniętym; jeśli korzyści płynące ze wzrostu mają być szeroko dzielone; i jeśli polityka gospodarcza ma być powszechnie postrzegana jako zarówno skuteczna na własnych warunkach, jak i politycznie uzasadniona, wówczas uczynienie tych interwencji skutecznymi powinno być najwyższym priorytetem dla decydentów. *** [**Zewnętrzny nded Podsumowanie**](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/6jyepz/fantastic_ben_bernanke_speech_on_the_populist/) | [FAQ](http://np.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/ ""Wersja 1.65, ~154447 tl;drs do tej pory."") | [Opinie](http://np.reddit.com/message/compose?to=%23autotldr ""PM i komentarze są monitorowane, konstruktywne opinie są mile widziane."") | *Najlepsze* *Słowa kluczowe*: **polityka**^#1 **ekonomiczna**^#2 **amerykańska**^#3 **więcej**^#4 **United**^#5"',
 'Jak zauważył Azam, zasadniczo musisz zdecydować, czy pieniądze zainwestowane gdzie indziej będą rosły szybciej niż odsetki, które płacisz od pożyczki. W Indiach bezpieczne zwroty z depozytów stałych wynoszą obecnie około 8-9%. Podatki faktoringowe realna stopa zwrotu wyniosłaby około 6-7%. To mniej niż to, co płacisz na odsetki. PPF daje około 9% z ulgą podatkową [jeśli nie ma innych opcji] i odsetkami wolnymi od podatku, realny zwrot może wynieść nawet 12-14%. Istnieje limit, ile możesz zainwestować w PPF. Jednak wygląda to na wyższe niż średnie zainteresowanie. Giełdy w długoterminowych średnich [7 lat] dają około 15% zwrotów, ale nie są przewidywalne rok do roku. Tak więc sugestia z azamu jest słuszna, musisz zobaczyć, jakie są wysokie oprocentowanie pożyczek i jeśli akceptują wcześniejszą spłatę, powinieneś ją wypełnić jak najszybciej. Jeśli są pożyczki, które są niższe niż średnia, powiedzmy w przedziale 7-8%, możesz je zatrzymać i spłacać zgodnie z harmonogramem.',
 '„Ups, odpowiedziałem niewłaściwej osobie. Przesyłam za Ciebie ponownie na wypadek, gdybyś go nie widział. Oto źródło liczby 3,7 biliona dolarów. http://www.bloomberg.com/news/2011-12-08/u-s- Municipal-bond-market-28-larger-than-estimated-federal-reserve-says.html To nie są „niepoprawne dane”.EDYCJA: Ponadto, aby poznać „„zakres”” przestępstwa (własne przyznanie się) POTRZEBUJEMY znać wielkość całego rynku, w przeciwnym razie nie można mieć żadnej perspektywy ani określić zakresu. Nie ma więc powodu, aby nie było o tym wspominać w artykule”.',
 'Często zdarza się, że użycie poza etykietą jest niewielkie lub trudno jest uzyskać na to dowód kliniczny. Z perspektywy farmaceutycznej, jeśli nie dążą do tego, muszą zignorować wszelkie zastosowania pozarejestracyjne. FDA naprawdę oczekuje, że farmacja będzie udawać, że tak się nie dzieje i w ogóle tego nie wspierać.',
 '>On jest utalentowanym facetem Czy był bardziej utalentowany niż tysiące innych absolwentów sztuki, którzy kończą jako długotrwale bezrobotni lub na nisko płatnych posadach? Kazano mu zapomnieć o karierze pisarskiej w ocenie akademickiej. Z pewnością ktoś utalentowany nie zostałby tak oceniony? Poza tym mnóstwo nieutalentowanych celebrytów sprzedaje miliony książek. Literatura popularna nie jest związana z talentem.',
 'Wydaje się, że jako Amerykanie straciliśmy zdolność widzenia prostej prawdy tuż przed nami. To nie tylko RT, to jest to, co mówi nam świat, wybieraj, ale otrzymujemy nasze rozkazy marszu z Tel Awiwu. Przeprowadzę się do Timbuktu, zanim Zuckerberg zostanie prezydentem USA i wszystkie nasze dzieci będą nosić neutralne płciowo mundurki do szkoły',
 'Czuję się naprawdę nieswojo, słysząc, jak ludzie kłócą się o to, jak przeliczyć wskaźnik, który niczego nie przewiduje. tak, bańka finansowa pod koniec 2000 r. była czarnym łabędziem, z małym prawdopodobieństwem wystąpienia, ale oświetlenie może trafić w to samo miejsce dwa razy.',
 '„Zgodnie z Ustawą o rzetelnej sprawozdawczości kredytowej: każda agencja sporządzająca raporty konsumenckie może dostarczyć raport konsumencki [...] osobie, co do której ma powody sądzić [...], że zamierza wykorzystać te informacje w związku z transakcją kredytową obejmującą konsumenta, o którym informacje mają być dostarczone, i obejmujące przedłużenie kredytu, przegląd lub windykację rachunku konsumenta Patrz str. 12 (sekcja 604). agencja, która jest właścicielem lub została przydzielona dług, może wykonać twarde wyciągi z twojego raportu kredytowego bez twojej zgody.Ten link wydaje się potwierdzać to (i odwołuje się między innymi do tej samej części ustawy): Zgodnie z ustawą o rzetelnej sprawozdawczości kredytowej, [ ...], każda firma może uzyskać dostęp do Twojej historii kredytowej bez Twojej zgody, pod warunkiem, że firma ma ważny „dozwolony cel”. FCRA zauważa, że \u200b\u200bjednym z takich dopuszczalnych celów jest sprawdzenie informacji kredytowych w związku z windykacją długu . Tak więc, jeśli jesteś winien pieniądze komornikowi, windykator ma prawo pobrać i zweryfikować Twój raport kredytowy. Jeśli nie został im przeniesiony dług lub nie posiada go wprost, uważam, że masz prawo go zakwestionować. Skonsultuj się z prawnikiem, jeśli faktycznie masz do czynienia z taką sytuacją. Raz użyj do tego, jeśli agencja windykacyjna ma problem ze znalezieniem Ciebie; ponieważ Twój raport kredytowy zwykle zawiera aktualne i przeszłe adresy, jest to jeden ze sposobów na zlokalizowanie Cię."',
 'Brak linku ~ Zgadzam się. To przeciętny styl marketingu w mediach społecznościowych, jaki stosuje większość właścicieli małych firm i klientów. Miałem klienta mediów społecznościowych, którym zarządzałem. Zaopatrzyłem ich w autentyczną i kreatywną treść. Wszystko dla świadomości marki dostosowanej do generowania rzeczywistego ruchu w firmie. Działało dobrze, dopóki nie anulowali mojej usługi, ponieważ uznali, że niższe poziomy rabatów tekstowych i treści promocyjnych będą lepsze. ~ To smutne, że przeciętny przedsiębiorca nie rozumie zasad dostarczania autentycznej rzeczywistej wartości zamiast potanienia swojego biznesu w celu zarobienia złotówki. To nie jest mentalność długoterminowa.',
 'Miejmy więc nadzieję, że nie wydasz pieniędzy, zanim to zrobisz. Jeśli tak, to prosisz o kłopoty. Jeśli nie, rozwiązanie jest proste. Jeśli do śledzenia używasz arkusza kalkulacyjnego, na koncie czekowym znajduje się pozycja, która jest po prostu CC do zapłaty. Powiedzmy, że właśnie otrzymałeś wypłatę, a Twoje saldo wygląda tak: Możesz wtedy dokonywać wirtualnych wypłat dla każdej kategorii. W tym przypadku pozostało Ci 70 do wydania. Whoops, samochód dostaje mieszkanie, które kosztuje 5, które umieszczasz na karcie, a także płacisz czynsz przez CC. Wtedy twój arkusz kalkulacyjny powinien wyglądać tak: Nadal masz 70 do wydania, a kiedy przyjdzie należność na rachunek CC, możesz wypisać czek.',
 'Pojęcie funduszy ratunkowych traktuję jako szereg buforów finansowych. Jedna warstwa polega na tym, że mam różne karty kredytowe z niewielkim dodatnim saldem, które mogę maksymalnie wykorzystać w sytuacji awaryjnej, jeśli zbankrutuję i nie będę miał zatrudnienia (te uratowały mnie raz lub dwa razy) Mój ostateczny poziom środków awaryjnych jest utrzymywany w domu w formie gotówki, nigdy jej nie potrzebowałem, ale chroni przed zablokowaniem systemu finansowego (tracę karty debetowe, system bankowy zawiesza wszystkie wypłaty, inwazję zombie). Podwaja się również jako mój fundusz nędzy, jakby wszystko inne zawiedzie, nadal mam surową gotówkę na zakup żywności i dzięki temu nie będę głodować (przynajmniej przez kilka miesięcy).',
 'Odnosi się do stopy wolnej od ryzyka w danym kraju. Ponieważ wszystkie inne stawki są zwykle powiązane ze stopą wolną od ryzyka. W USA jest to 30-dniowy kurs skarbowy. W Anglii jest to LIBOR W Kanadzie jest to stopa overnight, po której banki pożyczają sobie nawzajem pieniądze. Wszystkie te należą do kategorii stopy wolnej od ryzyka.',
 'Dlaczego nie narzekasz na SS? To znacznie bardziej schemat ponzi niż Fed. Różnica polega na tym, że rząd MA rzeczywisty sposób generowania dochodu. Ostatnio sprawdzałem, schematy ponzi zostały opracowane, ponieważ wystąpił poważny brak przychodzących przepływów pieniężnych.',
 'Kup skromny pojazd za rozsądną opłatą. Utrzymuj płatności na wystarczająco niskim poziomie (200-300 USD miesięcznie), aby utrzymać stosunek DTI (dług do dochodu). Krótkoterminowy dług na nowy kredyt powinien zniknąć w ciągu 3-6 miesięcy (w horyzoncie czasowym). Posiadanie kombinacji kredytów jest częścią modelu oceny kredytowej, więc posiadanie pożyczki ratalnej nie jest złą rzeczą. Zrelaksować się.',
 'Oceniając refinansowanie, musisz obliczyć czas zwrotu. Refinansowanie kosztuje w koszty zamknięcia. Czas zwrotu to czas potrzebny na odzyskanie kosztów zamknięcia wraz z kwotą pieniędzy, którą oszczędzasz na odsetkach. Na przykład, jeśli koszty zamknięcia wynoszą 2000 USD, czas zwrotu wynosi 2 lata, jeśli zaoszczędzenie tej kwoty w odsetkach przy nowej stopie procentowej w porównaniu ze starą zajmuje 2 lata. Aby to oszacować, spójrz na różnicę w stopie procentowej między Twoim kredytem hipotecznym a nowym oraz saldo kredytu hipotecznego. Załóżmy na przykład, że pozostało Ci 100 000 USD kredytu hipotecznego, a nowa stawka jest o 1% niższa niż obecna. W ciągu jednego roku zaoszczędzisz około 1000 dolarów na odsetkach. Jeśli koszty zamknięcia wynoszą 2000 USD, czas zwrotu wynosi około 2 lat. Jeśli planujesz pozostać w tym domu dłużej niż czas zwrotu, to korzystne jest refinansowanie. W Internecie dostępne są kalkulatory refinansowania kredytów hipotecznych, które dokładniej obliczą czas spłaty. Jedna rzecz, na którą należy zwrócić uwagę: kiedy refinansujesz, jeśli przedłużysz okres kredytu hipotecznego, możesz w dłuższej perspektywie płacić wyższe odsetki, nawet jeśli twoja stawka jest niższa, a miesięczna rata jest mniejsza. Załóżmy na przykład, że masz obecnie 8 lat na 15-letni kredyt hipoteczny. Jeśli refinansujesz nowy 15-letni kredyt hipoteczny, Twoja miesięczna rata spadnie, ale jeśli zapłacisz tylko nową minimalną spłatę przez następne 15 lat, możesz w końcu zapłacić więcej odsetek, niż gdybyś kontynuował swoją starą kredyt hipoteczny na najbliższe 8 lat. Aby tego uniknąć, dokonaj refinansowania na nowy kredyt hipoteczny z okresem zbliżonym do tego, jaki pozostał na obecnym kredyt hipoteczny. Jeśli nie możesz tego zrobić, kontynuuj spłacanie bieżącej miesięcznej raty po refinansowaniu, a spłacisz nowy kredyt hipoteczny wcześniej i zaoszczędzisz na odsetkach.',
 '„Najprostszą odpowiedzią na pytanie, dlaczego nie widać tego w wyciągu online, jest decyzja projektowa/biznesowa, która została podjęta, najprawdopodobniej pierwotnie, aby wyciągi online różniły się jak najmniej od staromodnych miesięcznych wyciągów drukowanych; stare wyciągi drukowane nigdy nie również pokazał blokady. Niektóre banki i serwisy kartowe faktycznie pokazują te transakcje online, ale z mojego doświadczenia wynika, że \u200b\u200bsą to rzadkie wyjątki – chociaż w przypadku kont firmowych/komercyjnych widziałem to częściej, ale nadal było to rzadkie. Jest to również częściowo spowodowane przez banki obawiając się wielu irytujących telefonów od klientów i problemów ze sprzedawcami, ponieważ ludzie reagują na „hej, wypożyczenie tego samochodu nie kosztowało 500 USD!”” i nie zdają sobie sprawy, że wstrzymanie jest często wyższe niż kwota transakcji i będzie uzasadnione w ciągu kilku dni (lub tygodni...) itd. - więc proszę jeszcze nie kwestionować zarzutów.Za kulisami bankierzy wyjaśniali mi to w ten sposób (praktyka mnie ugryzła wcześniej i to przeszkadzało dużo, więc rozmawiałem z qu o tym kilku bankierów): Istnieją dwa rodzaje blokad: „miękkie blokady” i „twarde blokady”. W przypadku miękkiej blokady sprzedawca zasadniczo pyta bank: „Hej, czy na tym koncie jest co najmniej 75 USD?”. Bank odpowiada, a następnie ma własną indywidualnie ustawioną politykę dla każdego typu konta, jak traktować tę blokadę. Czasami nie rezerwują żadnych pieniędzy – możesz je wydać od razu i pobierać opłaty NSF do syta. Jednak niektóre polityki mają traktować to identycznie jak twardą blokadę i trzymać pieniądze zamknięte do czasu uwolnienia. Twarda blokada jest traktowana bardzo podobnie do rzeczywistej transakcji wydatkowej, ponieważ pieniądze są zablokowane i wyświetlane jako niedostępne dla Ciebie. Różni się to w zależności od banku – niektóre banki używają „Salda konta” i „Salda dostępnego””, a niektóre zrezygnowały z tych podwójnych warunków i pozostawiają tobie określenie, jakie jest Twoje saldo i co jest „”dostępne "" (lub musisz do nich zadzwonić). Kluczową różnicą w twardej blokadzie i rzeczywistym wydatku jest, technicznie rzecz biorąc, pieniądze nadal znajdują się na twoim koncie bankowym; Twój bank po prostu „zarezerwował” go, przeznaczając go na konkretny zakup (i delikatnie obiecując sprzedawcy, że może później otrzymać pieniądze), ale największą różnicą jest ograniczenie czasowe. Jeśli sprzedawca nie przetworzy zakończenia transakcji, aby odebrać pieniądze, Twój bank zniesie wstrzymanie po pewnym czasie (widziałem 7-30 dni jako typowe w Stanach Zjednoczonych, ponownie w zależności od instytucji) zwracając pieniądze do Twojego salda, które jest dostępne do zakupu i wypłaty. W każdym przypadku każda niezbyt przyzwoita instytucja bankowa pozwala ci zadzwonić do nich, porozmawiać z jakimś pracownikiem banku, a oni mogą sprawdzić twoje konto i poinformować cię o różnych rodzajach blokad na twoim koncie, które nie są oczekującymi/zakończonymi transakcjami zakupu . Ze ściśle cynicznego (być może słusznie zblazowanego) punktu widzenia, tak, jest to również metoda wymuszania absurdalnie wysokich opłat, zwłaszcza od klientów, którzy mają niskie saldo na koncie. Miałem więcej niż jeden bank pobierający opłaty NSF na podstawie dostępnych sald, które wynikały na przykład z blokad dokonanych przez dystrybutory gazu, mimo że moje rzeczywiste „pieniądze na moim koncie” nigdy nie spadły poniżej 0 USD (wstrzymania dotyczyły kwot większych niż rzeczywista transakcja). I tak, banki zazwyczaj zrzekają się tych opłat, gdybyś zadał sobie trud, aby zadzwonić do kogoś lub osobiście i sprawić, że będziesz uciążliwy dla właściwej osoby przez wystarczająco długi czas, ale kazali ci na to zapracować. Ale dygresja… Rzeczywistość jest taka, że \u200b\u200bw transakcjach takich jak ta jest wielu pośredników, a większość banków stara się ukryć przed klientem jak najwięcej z tego, częściowo dlatego, że jest to bardzo mylące kłopot i jego część, dlaczego płacisz bankowi za obsługę tego nonsensu na początek. Podobnie jak w przypadku wszystkich instytucji, zasady i zasady można łatwo dostosować, aby zmaksymalizować przychody, a jeśli nie utrzymujesz znacznych minimalnych sald płynnych (100% czasu, przez cały rok), nakierują Cię na opłaty. Aby tego uniknąć, nie mając na tych kontach dużych ilości dodatkowej gotówki, używaj całkowicie odłączonej karty kredytowej TYLKO do rezerwacji - zwłaszcza, gdy podróżujesz i będziesz wynajmować i rezerwować hotele. Po prostu powiedz im, że chcesz zapłacić inną kartą, gdy skończysz, a większość sprzedawców może to zrobić bez kłopotów. Ponieważ jest to karta kredytowa z rozliczeniami miesięcznymi, często możesz stracić saldo, nie musisz czekać przez miesiąc na rozliczenie płatności i nie ma opłat bankowych! Nie jest to 100%, ale teraz nigdy – jeśli mogę tego uniknąć – nie używam mojej karty debetowej/bankowej do „rezerwowania” lub „wypożyczania” czegokolwiek, przenigdy”.',
 'To muzyka dla uszu branży utylizacji odpadów. Rodzice mojej żony są tacy. Ich dom jest wypełniony po brzegi tak wieloma rzeczami. Mają kilka magazynów pełnych rzeczy. Będzie to interesujący problem dla mojej żony i jej rodzeństwa, gdy nadejdzie nieuniknione.',
 'Nie wiem, na czym polega jego problem. IBM od lat wydaje na zakupy jak pijani marynarze. IBM jest zarządzany przez półgłówków, którzy uważają, że inżynieria finansowa (skup akcji, restrukturyzacja, fuzje i przejęcia) jest tak samo dobra jak rzeczywista inżynieria. Tymczasem firma przeoczyła każdą znaczącą zmianę technologiczną od lat 80-tych. Więc jeśli dokonają ogromnego, ogromnego, wielkiego przejęcia, możesz być pewien, że zapłacą za to zbyt dużo, nie będą w stanie go zintegrować i ostatecznie to spiszą. W końcu są konsekwentni w swojej niekompetencji. Akcjonariusze IBM muszą zwolnić zarząd. Po utworzeniu nowego zarządu mogą zwolnić całe kierownictwo wyższego szczebla i zastąpić ich ludźmi, którzy mają co najmniej stopień kompetencji. Najprawdopodobniej firma będzie po prostu kontynuowała swój kurs w zapomnienie.',
 '„Inne odpowiedzi są dobre, chciałbym tylko dodać pewne punkty, biorąc to pytanie razem z poprzednimi, które tutaj zadałeś. Jak dana osoba może zmierzyć, ile wydać na jedzenie, samochód, rachunki lub czynsz ze swojej pensji? Czy istnieje formuła, którą należy trzymać w ryzach? Zasadniczo najlepszym rozwiązaniem może być przeprowadzka do mniejszego mieszkania lub gorszej lokalizacji, aby obniżyć czynsz, w najgorszym razie zapomnieć o własnym studium, sprzedać samochód i korzystaj z transportu publicznego, jedz jak najwięcej posiłków w domu, przynoś drugie śniadanie z domu do pracy, jeśli to dotyczy, itd. – cokolwiek jest dla ciebie sensowne. zaoszczędź bardzo znaczną kwotę, jeśli jesteś przygotowany do robienia jedzenia w domu. Jeśli już to robisz, rozejrzyj się za artykułami typu „Życie za 20 funtów tygodniowo”” lub tak, może podsuną Ci pomysły, które możesz używać (np. Jak jeść na 10 funtów tygodniowo: lista zakupów i przepisy) -- gdzie y Zakupy są tutaj kluczowe, ponieważ podobne produkty mogą znacznie różnić się ceną między różnymi sieciami. Jeśli rachunek za prąd jest wysoki i jesteś w domu dużo, możesz spróbować go obniżyć, wymieniając wszystkie żarówki w domu na LED, chyba że zostało to już zrobione. Tak, mogą kosztować o 2-3 więcej niż np. halogenowe, ale zużywają 5-10x mniej prądu. Zapomnij o kartach kredytowych, jeśli to możliwe. Korzystaj z kart debetowych, aby wiedzieć, że wydane pieniądze nie powodują większego zadłużenia. Jedno pytanie, które tutaj zadałeś, dotyczyło kursów wymiany - jeśli dużo pracujesz z różnymi walutami, istnieje kilka firm, takich jak Revolut lub N26, które oferują konta z kartami debetowymi, które korzystają z kursów zbliżonych do kursów walut - z mojego doświadczenia mogę zaoszczędzić około 10-15% przy przewalutowaniu EUR/GBP, używając Revolut, w porównaniu na przykład z moim lokalnym kursem bankowym. Każdego dnia patrzę na swoje konto i czuję się spięty i smutny, ponieważ prawie za każdym razem, gdy przychodzą pieniądze (zapłata), wariuję, że po tym wszystkim nie ma dla nas nic, czym moglibyśmy się cieszyć ani oszczędzać. No tak. To prawie definicja zbyt dużego zadłużenia. Chodzi o to, by posuwać się do skrajności w ograniczaniu wydatków, o czym wspomniałem powyżej, że im bardziej możesz zredukować wydatki podczas walki z długiem, tym szybciej się z tego wyjdziesz. To może być trudne do przystosowania, ale będzie lepiej, jeśli potrafisz obliczyć, ile czasu zajmie Ci powrót na nogi i będziesz wiedział, że m.in. ""w ciągu 6 miesięcy mogę zacząć myśleć o oszczędnościach i ostrożnie podnosić swój styl życia z powrotem"". Z kolei im mniejsza redukcja wydatków, tym dłuższy proces – możesz mieć do czynienia z 2-3 latami niepewnego/nieustannie frustrującego/ryzykującego bardziej zadłużonego stylu życia, zamiast 6 miesięcy poważnie zredukowanego. Ewentualnie, jeśli sprawy potoczą się zbyt ponuro, możesz rozważyć ogłoszenie bankructwa – chociaż nie jestem pewien, na ile jest to wykonalne w Wielkiej Brytanii”.',
 'O ile widzę, pomija najważniejszy punkt (z perspektywy osoby prywatnej) dla większości derywatów: to marketing. Istnieje wiele instrumentów pochodnych, którymi handlują WYŁĄCZNIE (i aktywnie sprzedają) inwestorom detalicznym, a nie inwestorom instytucjonalnym ani firmom. Są one złożone i pod względem połączenia ryzyka i zysku gorsze od klasycznych instrumentów pochodnych plain vanilla, co daje bankowi lepszą marżę...']